---
description: Microsoft Edge WebView2 を使用してアプリをリリースするときの配布オプション
title: Microsoft Edge WebView2 アプリケーションの配布
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2、IWebView2WebView、webview2、webview、wpf アプリ、wpf、edge、ICoreWebView2、ICoreWebView2Host、browser control、edge html
ms.openlocfilehash: ec623da0181a4f21c3192652b0d098f922225b0d
ms.sourcegitcommit: 8dca1c1367853e45a0a975bc89b1818adb117bd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "10697925"
---
# <span data-ttu-id="fe9fe-104">WebView2 を使用したアプリケーションの配布</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-104">Distribution of applications using WebView2</span></span> 

<span data-ttu-id="fe9fe-105">WebView2 コントロールでは、Microsoft Edge \ (Chromium \) ブラウザーが利用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-105">The WebView2 control utilizes the Microsoft Edge \(Chromium\) browser.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-106">アプリを配布するときに、アプリケーションが実行されるすべてのユーザーコンピューターに Edge ブラウザーがインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-106">When distributing your app, ensure that the Edge browser is installed on all user machines where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-107">WebView2 コントロールでは、コンピューターにインストールされている、最も安定したバージョンのブラウザーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-107">The WebView2 control uses the most stable version of the browser that’s installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-108">たとえば、安定性の高いベータ、開発、またはカナリアが同時にインストールされている可能性があり、この場合、WebView2 コントロールは安定したチャネルで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-108">For example, you may have Stable, Beta, Dev, and Canary installed at the same time, and in this situation, WebView2 controls run in the Stable channel.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-109">WebView2 コントロールを実行しているコンピューターにインストールされているブラウザーのバージョンが最小バージョンの要件を満たしていることを確認して、リリースノートを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-109">Ensure you review the release notes to ensure that the version of the browser installed on your machines that run your WebView2 controls meet the minimum version requirements.</span></span>

## <span data-ttu-id="fe9fe-110">ロードマップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-110">Roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="fe9fe-111">アプリケーションが実行されるすべてのユーザーコンピューター、または組織全体で Edge ブラウザーをインストールすることが難しい場合があることを認識しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-111">We recognize that the Edge browser may not be available on all user machines where your application will run, or that installing Edge browser throughout your organization may be difficult.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-112">インストールされている Microsoft Edge ブラウザーに関係なく、すべてのコンピューターでアプリケーションが実行されるようにするには、Microsoft Edge WebView2 ランタイムをリリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-112">To ensure your application runs on all machines, independent of the installed Microsoft Edge browser, we will release the Microsoft Edge WebView2 Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-113">また、インストールされているブラウザーのプレリリース版を検索する前に、WebView2 を更新してランタイムの安定バージョンを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-113">Additionally, we will update WebView2 to search for the stable version of the runtime before searching for pre-release versions of the installed browser.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9fe-114">WebView2 Runtime: evergreen と fixed バージョンを使った2つの配布オプションがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-114">There will be support for two distribution options using the WebView2 Runtime: evergreen, and fixed version.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9fe-115">Evergreen は、ほとんどの開発者に推奨される配布モデルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-115">Evergreen will be the recommended distribution model for most developers.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-116">このモードでは、アプリケーションの作業を追加しなくても、更新プログラムは WebView2 ランタイムに自動的にプッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-116">In this mode, updates are pushed automatically to the WebView2 Runtime without additional effort from your application.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-117">Evergreen モデルを使用すると、アプリは、ホストされた web コンテンツの最新機能とセキュリティ更新プログラムを利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-117">The evergreen model ensures that your app is taking advantage of the latest features and security updates for hosted web content.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9fe-118">制約のある環境の場合、固定バージョンの配布モデルがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-118">For constrained environments there will be support for a fixed version distribution model.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-119">このモデルでは、アプリケーションで特定のバージョンの WebView2 を選択してパッケージ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-119">In this model, your application selects and packages a specific version of WebView2.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-120">WebView バージョンの更新プログラムは自動的には発生しません。また、アプリケーションの責任となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-120">Updates to the WebView version do not occur automatically, and will be the responsibility of the application.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-121">修正されたバージョンモデルは、ブラウザーのバージョンを制御する必要がある場合や、アプリケーションを更新する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-121">The fixed version model is beneficial when you need to control the browser version, and when your application updates.</span></span> 

### <span data-ttu-id="fe9fe-122">Microsoft Edge WebView2 ランタイム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-122">Microsoft Edge WebView2 Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="fe9fe-123">Microsoft Edge WebView2 ランタイムは、WebView2 アプリケーションで使用するために最適化されたブラウザーのバイナリをパッケージ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-123">The Microsoft Edge WebView2 Runtime will package the browser binaries optimized for use by WebView2 applications.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-124">クライアント Edge ブラウザーがインストールされている単体または並行して機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-124">It will function standalone or side-by-side with a client Edge Browser installed.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-125">ランタイムを1回インストールすると、クライアントコンピューターで実行されている多くの WebView2 アプリケーションがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-125">Installing the runtime once will support many WebView2 applications running on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-126">ランタイムのインストールは、ブラウザーとしてエンドユーザーには表示されず、デスクトップショートカット、スタートメニューのエントリポイント、またはプロトコルの登録も行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-126">Installing the runtime will not appear as a browser to end-users, and will have no desktop shortcuts, start menu entry point, or protocol registration.</span></span>

<span data-ttu-id="fe9fe-127">WebView2 ランタイムを使うアプリケーションは、ランタイムのインストールが完了していることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-127">Applications that use the WebView2 Runtime will need to ensure that the runtime installation completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe9fe-128">アプリケーションが依存関係としてランタイムをインストールするようにするために、ランタイムをインストールフローに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe9fe-128">To ensure your application installs the runtime as a dependency, you’ll be able to add the runtime to your install flow.</span></span> 
