---
description: サイト上のメディア コンテンツが、必ずしも前に機能する
title: 自動再生ポリシー - 開発ガイド
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge、メディア、ビデオ、オーディオ、自動再生
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 39c9bd8e9921167dfc3a9ab1a4cc12b2157f0f6f
ms.sourcegitcommit: 29cbe0f464ba0092e025f502833eb9cc3e02ee89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "10942064"
---
# 自動再生ポリシー  

[!INCLUDE [deprecation-note](../../includes/legacy-edge-note.md)]  

Microsoft Edge では、Web 上での音が最小化され帯域幅を確実にすることをために、サウンドでメディアを自動再生する機能を提供するお客様は、Web サイトの閲覧設定をカスタマイズできます。  さらに、Microsoft Edge はバックグラウンド タブでメディアの自動再生を自動的に表示します。  

ユーザーは、グローバルおよびサイト[global](#global-media-autoplay-settings)単位の自動再生コントロールの[両方でメ](#per-site-media-autoplay-settings)ディア動作をカスタマイズでき、次のオプションがあります。  

*   `Allow`  既定では、フェグラウンドでタブが最初に表示されたときにビデオは再生され続けます。  

*   `Limit`  自動再生を制限するため、ビデオがミュートされている場合にのみ、ユーザーはサウンドによっては表示されません。  ユーザーがページ上の任意の場所をクリックすると、自動再生が再度有効化され、そのタブで引き続きそのドメイン内で引き続き許可されます。  

*   `Block`  ユーザーがメディア コンテンツを直接操作するまで、すべてのサイトでスオープンプトを防止します。  

## グローバル メディア自動再生設定  

ユーザーは、[詳細設定メディアの自動再生] ですべてのサイト**Advanced Setting**の既定の自動再生  >  **動作を制御できます**。  

:::image type="complex" source="../media/autoplay_global.png" alt-text="グローバル メディア自動再生設定" lightbox="../media/autoplay_global.png":::
   グローバル メディア自動再生設定  
:::image-end:::  

## サイトごとのメディア自動再生設定  

ユーザーは、Web サイト情報ウィンドウの [Web サイトの権限] セクションで、サイト単位で自動再生 **動作** を制御できます。  この設定は、アドレス バーの左側にある情報アイコンまたはロック アイコンをクリックし、メディアの自動 **再生設定をクリック** して確認できます。  

サイトごとの設定は、グローバル設定を上書きします。  たとえば、ユーザーがグローバル設定を設定しているが、サイトご `Allow` との設定を変更した場合、 `Block` そのサイトの自動再生はブロックされます。  

:::image type="complex" source="../media/autoplay_per-site.png" alt-text="サイトごとのメディア自動再生設定" lightbox="../media/autoplay_per-site.png":::
   サイトごとのメディア自動再生設定  
:::image-end:::  

## Web 開発者向けのベスト プラクティス  

サイトにホストされるメディアを使用して、良いユーザー エクスペリエンスを確かめてもらえる方法を次に示します。  

*   メディア要素の各用語を使用する場合、ユーザー ジェスチャを開始する必要があるとします (ユーザーはいつでも自動再生をブロックできます)、またその場合はその計画を立てる必要があります。  グローバルおよびサイトごとの自動再生ポリシーは、サイトでの使用方法に関係なく、すべての `<audio>` `<video>` 要素と要素に適用されます。  

*   メディア コントロールが常にサイト メディアと広告コンテンツの両方に存在していることを確認します。  これにより、ユーザーはページ上で自動再生がブロックされている場合に再生を再開できます。  

*   Web サイト上のユーザーのエクスペリエンスに与える可能性がある自動再生を評価し、不要なメディア再生を最小化する方法で自動再生を使用することを検定します。  自動再生が経験の不正な部分である場合は、ミュートされたコンテンツを使用して開始し、ユーザーがミュート解除できるようにします。  ミュートになったコンテンツを自動再生にするには、オーディオ ソースが、間もミュートに設定されている必要があります。  それ以外の場合、要素はミュートとして見なされません。  

*   そうでない場合は、絶対に不必要な場合を除き、メディアの再生にネイティブ ブラウザー コントロールを使用します。  これにより、ユーザーに一定した操作性が向上します。  カスタム コントロールを作成する場合は、メディア コントロールが常に存在し、コントロールが正しく自動再生停止のために正しく表示されていることを確認してください。  

### Iframe の代理人  

自動再生を行うと、コンテンツの発行先にかかわらず親ページから自動再生の権限 `<iframe>` が有効になります。  各メディア ファイルが別の iframe でホストされるプレイリスト シナリオでは、ユーザーはプレイリスト全体で再生を 1 回開始するだけで済みます。  

### 自動再生が許可されているときの検出  

メディア要素の関数によって返された確率を確認することで、自動再生がブロックされたときに、再生コントロールを調整して正しい状態 `play()` を表示することができます。  

```javascript
var promise = document.querySelector('video').play();

if (promise !== undefined) { 
    promise.catch(_error => { 
        // Autoplay was blocked
        // Show user media controls to manually start playback
    }).then(() => { 
        // Autoplay started
    }); 
}
```  
