---
description: Microsoft Edge プライバシー ホワイトペーパー
title: Microsoft Edge プライバシー ホワイトペーパー
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft Edge、プライバシー、ホワイトペーパー、信頼
ms.localizationpriority: high
no-loc:
- Cast
- Google Cast
ms.openlocfilehash: e34228f7b094fbf11320da7d9523f04d2a550aae
ms.sourcegitcommit: 5f10022bd1da3477660be40c559411fadf59d8f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "11297738"
---
# Microsoft Edge プライバシー ホワイトペーパー  

ブラウザーのプライバシーは、お客様に優れた保護機能、透明性、統制、注意をもたらすことです。  Microsoft 製品の透明性を確保するという約束を守るため、Microsoft Edge チームは、Microsoft Edge の機能とサービスがどのように機能し、それぞれがプライバシーにどのように影響するかを説明するプライバシー ホワイトペーパーを提供しました。  Microsoft Edge チームの目標は、データの使用方法、さまざまな機能を制御する方法、収集したデータを管理する方法を完全に理解して、プライバシーを適切に決定するために必要な情報を入手することです。  

このペーパーの特定のセクションでは、Microsoft チームが Microsoft Edge の設定やその他のページに移動する手順を提供しています。  一貫性を保つために、Microsoft Edge チームはホワイトペーパー全体で短い形式を使用しました。`edge://favorites` や `edge://settings/privacy` など、`edge://` で始まる URL が表示されます。  ページに移動するには、太字のテキストを直接 Microsoft Edge アドレス バーに入力します。  ページは Microsoft Edge でのみ表示できます。  

ホワイトペーパーは Microsoft Edge のデスクトップ バージョンに焦点を当てており、ペーパーの一部にはすべてのユーザーが利用できるわけではない機能やエクスペリエンスが含まれている場合があります。  さらに、ホワイトペーパーでは、現在の製品に含まれている機能やサービスについて説明していますが、将来変更される可能性があります。  Microsoft はデータ収集の最小化を実践しています。つまり、データは最小限の期間保持されますが、保持期間は使用されている機能やサービスによって異なり、時間の経過とともに変化する可能性があります。  

## アドレス バーと提案  

アドレス バーを使用すると、Web サイトの URL を入力して Web を検索できます。  既定では、アドレス バーには、入力した文字を使用して検索やサイトの候補が表示されます。  お気に入り、閲覧の履歴、以前の検索、既定の検索プロバイダーからの提案が表示されます。  

:::image type="complex" source="./media/address-bar.png" alt-text="アドレス バー" lightbox="./media/address-bar.png":::
   アドレス バー  
:::image-end:::  

ブラウズと検索を高速化するために、アドレス バーに入力すると、入力された文字が既定の検索プロバイダーに送信され、検索プロバイダーは提案された検索クエリを送り返します。  アドレス バーは、エントリを URL、検索、または不明として分類します。  選択した候補、選択の位置、およびその他のアドレス バー データとともに、情報が既定の検索プロバイダーに送信されます。  検索プロバイダーが Bing の場合、検索クエリとクエリ セッションを理解するために、ブラウザーに固有のリセット可能な識別子がデータと共に送信されます。  他の自動提案サービス ID が既定の検索エンジンに送信され、検索候補が完成します。  検索結果の関連性を高めるために、IP アドレスと Cookie が既定の検索プロバイダーに送信されます。  提案を提供する準備をするためにプロバイダーに信号を送るアドレス バーを選択すると、既定の検索プロバイダーに信号が送信されます。  入力した文字と検索クエリは、検索プロバイダーが Bing でない限り、Microsoft に送信されません。  既定の検索プロバイダーへのデータ送信を有効にするには、`edge://settings/privacy` に移動し、[**サービス**] の下で [**アドレス バー**] を選択して、[**入力した文字を使用して検索とサイトの候補を表示する**] 設定をオンにします。  設定をオフにすると、入力した文字は既定の検索プロバイダーに送信されなくなります。  検索クエリは引き続き既定の検索プロバイダーに送信され、検索結果が提供されます。  Microsoft Edge が、認証資格情報、ローカル ファイル名、通常暗号化されている URL データなどの機密情報を含む可能性のあるアドレス バーへの入力を検出した場合、入力したテキストは送信されません。  Microsoft Edge で、すべての検索プロバイダーに提供されたクエリの数を含むアドレス バーに関する診断データを収集する場合は、`edge://settings/privacy` に移動し、[**Web エクスペリエンスのカスタマイズ**] で **[Microsoft がこのアカウントの閲覧の履歴を使用して、広告、検索、ニュース、その他の Microsoft サービスをカスタマイズできるようにすることで Web エクスペリエンスを向上させる]** 設定をオンにします。  

キーストロークとアクセスした Web サイトは、プロファイルごとにデバイスにローカルに保存されます。  データを削除するには、`edge://settings/clearBrowserData` に移動し、[**閲覧データのクリア**] ウィンドウで [**閲覧の履歴**] チェックボックスを選択して、[**今すぐクリア**] ボタンを選択します。  Bing が既定の検索プロバイダーであり、Bing にサインインしている場合は、[Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]から検索を削除できます。  閲覧の履歴をクリアし、アドレス バーに候補として表示されないように Web サイトを削除するには、`edge://history` に移動して、**[閲覧データのクリア]** を選択します。  Microsoft が Windows 10 のアドレス バーと検索候補機能から収集したデータをクリアするには、[**スタート**] > [**設定**] > [**プライバシー**] > [**診断とフィードバック**] の順に移動して [**診断データの削除**] の順に開き、[**削除**] を選択します。  他のすべてのデータは 36 か月後に削除されます。  

Microsoft の職場または学校アカウントで Microsoft Edge にサインインしていて、Microsoft Search が利用可能な場合、アカウントを表す匿名トークンがクエリと共に送信され、会社固有の結果など、アカウント固有の機能が提供されます。  

すべてのデータは HTTPS を介して安全に送信されます。  [Bing][|::ref1::|Main] が既定の検索プロバイダーである場合、検索と入力した文字は最大 6 か月間保存されます。  

アドレス ボックスで単一の単語を検索すると、Microsoft Edge は DNS サーバーに単一の単語を送信して、それがネットワーク上のホストに対応するかどうかを確認し、対応するホストに接続しようとする場合があります。  このオプションでは、検索する代わりに特定のホストに移動できます。  たとえば、ルーターがホスト名 `router` を使用し、アドレス バーに `router` と入力した場合、`https://router` に移動するオプションと、既定の検索プロバイダーで単語 `router` を検索するオプションが提供されます。  この機能は、既定の検索エンジンにデータを送信する必要がないため、[**入力した文字を使用して検索とサイトの候補を表示する**] 設定では制御されません。  

既定の検索プロバイダーへのデータ送信を有効 \(または無効\) にするもう 1 つの方法は、`edge://settings/search` に移動して [**入力した文字を使用して検索とサイトの候補を表示する**] 設定をオン \(またはオフ\) にします。  既定の検索エンジンを変更するには、`edge://settings/search` に移動し、[**アドレス バーで使用される検索エンジン**] ドロップダウン メニューを選択します。  InPrivate またはゲスト モードを使用しているときにブラウズしている場合、自動提案はオフになります。  InPrivate は、閲覧の履歴や過去の検索など、ローカルの閲覧からの提案を表示しますが、入力された文字は既定の検索エンジンに送信されません。  ゲスト モードでは、候補は表示されず、入力した文字が既定の検索エンジンに送信されません。  

他の検索プロバイダーによって収集されたデータは、会社のプライバシー ポリシーに従います。  

## オートフィル  

Microsoft Edge の自動入力を使用すると、パスワード、支払い情報、住所、およびその他のフォーム エントリ データ (誕生日など) を保存できるため、生産性が向上します。  サイトに移動してフォームに入力すると、Microsoft Edge はフォーム入力情報を使用して、保存されている自動入力データをフォームと照合します。  Microsoft Edge は、同様のフォームに遭遇したときに以前に保存したフォーム エントリ データを提供します。  パスワードとクレジット カード情報は、各パスワードとカードの明示的な許可がある場合にのみ保存されます。  

既定では、住所やその他のフォーム入力が保存されます。  住所やその他のフォーム データの保存と自動入力を無効にするには、`edge://settings/addresses` に移動して、**[アドレスを保存して入力]** 設定をオフにします。  

Microsoft Edge がパスワードの保存を要求しないようにするには、`edge://settings/passwords` に移動し、**[パスワードを保存する**] 設定をオフにします。  Microsoft Edge が既存の保存されたパスワードを自動入力せず、保存されたパスワードを削除する場合は、`edge://settings/passwords` に移動して、**[保存されたパスワード]** を選択します。  すべての自動入力データを削除するには、`edge://settings/clearBrowserData` に移動し、**[自動入力フォーム データ]** を選択し、目的の時間範囲を選択してから、**[今すぐクリア]** を選択します。  

プロファイルの同期をオンにした場合、自動入力データは、同じ資格情報でサインインしている Microsoft Edge のすべてのバージョンで同期されます。  同期をオンにすると、すべての自動入力データは暗号化された Microsoft サーバーに保存されます。  Microsoft サーバーに保存されている自動入力データは、同期の目的でのみ使用されます。  自動入力データの同期をオフにするには、`edge://settings/profiles/sync` に移動し、ロファイルの横にある [**同期をオフにする**] ボタンを選択します。  自動入力の同期をオンにした場合、Microsoft Edge にサインインしているときにデバイスから自動入力データを削除すると、同じアカウントでサインインしている他のすべてのデバイスから自動入力データが削除されます。  

Web ページに移動してフォームを送信すると、Microsoft Edge はホスト名のハッシュや自動入力エントリの種類など \(たとえば、ボックス 1 はメール アドレスを探し、ボックス 2 はパスワードを探している、など\) のフォームに関する情報を Microsoft フォーム入力サービスに送信します。  ユーザーが入力した情報やユーザー識別子はサービスに送信されません。  この情報は、Microsoft Edge がさまざまな Web ページでフォームを正しく識別するのに役立ちます。  データは、保存された自動入力データをフォームに一致させるために使用されます。  

ゲスト モードを使用する場合、自動入力は使用できず、新しい自動入力エントリは追加されません。  InPrivate を参照すると、Microsoft Edge は自動入力エントリを提供しますが、新しい自動入力エントリは追加されません。  

## Cast  

Cast Microsoft Edge では、Google Cast を使用してメディアを別の画面に表示できます。  Cast 機能にアクセスするには、**[設定など (...)]** > **[その他のツール]** の順に開き、**Cast メディアからデバイス**を選択します。  Cast 既定で Microsoft Edge に含まれていないメディア ルーター拡張機能に依存しています。  初めて Cast を使用すると、Microsoft Edge はメディア ルーター拡張機能をインストールする許可を求めます。  

**[再起動]** を選択して、Chrome ウェブ ストアからメディア ルーター拡張機能をインストールします。  メディア ルーター拡張機能を最新の状態に保つため、Microsoft Edge の起動時および定期的に、Microsoft Edge は、ご使用の Microsoft Edge のバージョンに関する基本データを含む更新要求を Chrome ウェブ ストアに送信します。  Google は、メディア ルーター拡張機能に関連するデータを収集する場合があります。  メディア ルーター拡張機能をアンインストールするには、`edge://flags` に移動し、**Edge-On-Demand-Media-Router** を無効にします。  これにより、Chrome ウェブ ストアからの更新も停止します。  拡張機能は非表示になっており、**インストールされている拡張機能**のリストには表示されません。  **インストールされている拡張機能**のリストについては、`edge://extensions` に移動します。  

## コレクション  

Web 上のサイト、テキスト、画像を収集し、Microsoft Edge のコレクションを使用してコンテンツを整理できます。  すべてのコレクション データはデバイスのローカルに保存され、Microsoft Edge プロファイルごとに整理されます。  コレクションの同期をオンにしている場合、作成されたコレクション (メモやコメントを含む) は、サインインして同期しているすべてのバージョンの Microsoft Edge で利用できます。  

Microsoft Edge は 24 時間ごとに、特別なエンティティ抽出テンプレートが存在するサポートされているサイトのリストをダウンロードします。  テンプレートは各 Web サイトに対して固有のものです。  コレクションに新しいアイテムを作成すると、Microsoft Edge は、新しいコレクション アイテムの作成元のサイトが、サポートされているサイトのリストにあることを確認します。  サイトがリストにある場合、Microsoft Edge は特定のサイトのテンプレートのエンティティ抽出サービスに ping を送信します。  サービスへの要求に関連付けられているユーザー識別子はありません。  テンプレートは、収集されているアイテムの名前、価格、評価、一次像、およびその他のデータを識別しようとします。  新しいコレクション アイテムの作成元のサイトがサポートされているリスト サイトにない場合、Microsoft Edge はテンプレートをダウンロードしません。  テンプレートを使用すると、すべてのコレクション アイテムをデバイス上でローカルに作成できます。  コレクションを作成するために、コレクション アイテムに関するデータがサービスに送信されることはありません。  

デバイスに保存されているテンプレートを削除してキャッシュ データをクリアするには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[閲覧データを今すぐクリア]** の横にある **[閲覧データのクリア]** で [**クリアするデータの選択**] ボタンをクリックし、目的の時間範囲とデータの種類を選択してから、**[今すぐクリア]** ボタンを選択します。  キャッシュ データを削除する別の方法は、`edge://settings/clearBrowserData` に移動して、目的の時間範囲とデータの種類を選択してから、[**今すぐクリア**] ボタンを選択します。  

**[コレクション内の Pinterest からの提案を表示する]** 設定をオンにした場合、コレクションを表示するには、コレクションのタイトルを使用して Microsoft Bing 検索を実行し、関連する Pinterest トピック ページを検索します。  Microsoft Edge は、コレクションに関するデータを Pinterest に送信しません。  Pinterest トピック ページの提案を削除して検索を停止するには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[コレクション内の Pinterest からの提案を表示する]** 設定をオフにします。  

InPrivate ブラウズまたはゲスト モードを使用している場合、コレクションは使用できません。  

## クラッシュ  

クラッシュ レポートを含むオプションの診断データがオンになっている場合、Microsoft Edge がクラッシュしたり、その他の信頼性の問題が発生したりすると、Microsoft は診断データを収集します。  診断データは、Microsoft Edge およびその他の Microsoft 製品とサービスの信頼性の問題を診断および修正するために使用されます。  

:::image type="complex" source="./media/crashes2.png" alt-text="クラッシュ" lightbox="./media/crashes2.png":::
   クラッシュ  
:::image-end:::  

収集された診断データはクラッシュ ダンプの形式であり、Microsoft Edge が信頼性の問題に遭遇したときにキャプチャされたデバイスとソフトウェアの状態が含まれています。  クラッシュ ダンプには、信頼性の問題が発生したときに何が起こっていたかに関する情報が含まれています。  クラッシュ時に移動していた Web サイトや CPU 使用率などの情報が診断データに含まれている場合があります。  クラッシュ診断データはデバイスのローカルに保存され、クラッシュ レポートがオンになっているときに暗号化されたリンクを使用して Microsoft に送信されます。  各クラッシュ ダンプには、デバイス固有の識別子、ブラウザー固有のリセット可能な識別子、および問題の特定に役立つ追加の診断データ (URL、CPU 使用率、ネットワーク使用率など) が含まれています。  クラッシュ ダンプには追加の診断データが添付され、問題が発生しているデバイスの数や重大度の把握など、信頼性の問題の診断に役立ちます。  

クラッシュ ダンプは Microsoft に送信され、安全な Microsoft サーバーに最大 30 日間保存された後、削除されます。  Windows 10 デバイスで診断データの削除を要求するには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** > **[診断とフィードバック]** の順に開き、**[診断データを削除する]** の下で **[削除]** を選択します。  発生したクラッシュの種類の数などの集計されたクラッシュ情報は、レポートおよび製品の改善のために保存されます。  

デバイスのファイル システムからローカルに保存されているクラッシュ診断データをクリアするには、`edge://crashes` に移動して、**[すべてクリア]** ボタンを選択します。  

Windows 10 でクラッシュ診断データの収集をオフにするには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** の順に開き、**[診断とフィードバック]** を選択します。  他のすべてのプラットフォーム上の Microsoft Edge のバージョンについては、`edge://settings/privacy` に移動して、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定をオフにします。  診断データ収集機能は、[組織が管理するグループ ポリシー][DeployedgeEnterprisePrivacySettings]を介して、企業に対してオフにすることもできます。  

## 開発者ツール

Microsoft Edge 開発者ツールは、Web サイトのデバッグとテストのためのツールを提供します。 開発者ツールにアクセスするには、**[設定など (...)]** > **[その他のツール]** を開き、**[開発者ツール]** を選択します。  開発者ツールで特定の機能をオンにすると、Microsoft Edge は Microsoft サーバーにモジュールを要求し、デバイスにダウンロードします。  送信されたモジュールの要求は安全な HTTPS 接続を介して行われ、使用されている Microsoft Edge のバージョンを表す一意でない識別子が含まれています。  リモート ダウンロードが必要な特定のエクスペリエンスには、3D ビューと要素ツールのアクセシビリティ ウィンドウがあります。  Webhint 統合には、開発者ツールを開いたときに自動的に要求されるリモート モジュールが必要です。  

## 診断データ

Microsoft は、診断データを使用して、製品とサービスを改善し、製品を安全で最新の状態に保ち、期待どおりのパフォーマンスを維持します。 私たちがデータを収集するときはいつでも、それがあなたにとって正しい選択であることを確認したいと思います。 Microsoft では情報コレクションの最小化が妥当であると考えて実施してます。 必要な情報のみを収集し、製品やサービスの改善に必要な期間のみ保存するよう努めています。 

Microsoft Edge は、製品を安全に、最新の状態に保ち、適切に実行するために必要な一連の必須診断データを収集します。 必須診断データには、デバイス接続、構成情報、ソフトウェア セットアップ、インベントリ データなどのデータが含まれます。 Microsoft は、この必須診断データを使用して問題のトラブルシューティングを行い、Microsoft の製品とサービスの信頼性、安全性、および正常な動作を維持します。 管理対象デバイスの診断データの詳細については、「[組織内の Windows 診断データの構成][WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization]」および「[Microsoft Edge 診断データ グループ ポリシー](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-enterprise-privacy-settings)」を参照してください。 

:::image type="complex" source="./media/diagnostic-data2.png" alt-text="診断データ" lightbox="./media/diagnostic-data2.png":::
   診断データ  
:::image-end:::  

さらに、オプションの診断データを共有することもできます。 Microsoft Edge の機能とサービスまたは Microsoft Edge Web プラットフォームを使用するその他のアプリケーションを使用すると、Microsoft Edge は、それらの機能の使用方法とアクセスした Web サイトに関するオプションの診断データを送信します。 アクセス許可があれば、このオプションの診断データは Microsoft に送信され、すべてのユーザーの Microsoft 製品とサービスが改善されます。 このデータは、Microsoft アカウントで収集または保存されません。  

オプションの診断データには、機能の使用状況、パフォーマンス データ、サイトの読み込み時間、メモリの使用状況、アクセスした Web サイトなどの情報が含まれます。 たとえば、Web サイトをお気に入りに追加した場合、オプションの診断データには、お気に入りボタンが選択され、お気に入りが正常に追加されたという情報が含まれますが、どのサイトがお気に入りとして設定されたかは含まれません。  

Microsoft Edge でアクセスした Web サイトに関する情報は、Microsoft がサイトの読み込み速度を理解するのに役立ち、すべてのユーザーの検索結果の関連性を高めます。 データには、アクセスしたページの URL、Web サイトのメトリック、ページのタイトル、ページへのアクセス方法、ページのコンテンツに関する情報、およびページ ナビゲーションに関するその他の関連情報などの Web サイトに関する情報が含まれます。  

診断データは HTTPS を使用して送信され、Microsoft サーバーに保存されます。 Windows デバイスでは、診断データはデバイスに固有の識別子で送信されます。 他のデバイスでは、診断データは、ランダムに生成され、個人情報を含まない、ブラウザに固有のリセット可能な識別子に関連付けられています。  

Microsoft Edge チームは、データ アクセスを制限したり、個人を特定できる情報を削除したりすることで、診断データの機密性を尊重します。 Windows 10 デバイスでブラウザーに固有の識別子をリセットするには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** > **[診断とフィードバック]** の順に移動し、**[診断データの削除]** で **[削除]** を選択するか、**[診断データ]** で設定を **[完全]** から **[基本]** に変更するか、**[オプションの診断データ]** をオフにします。  

他のプラットフォームで、ブラウザーに固有の新しいリセット可能な識別子 \（ID\） を生成するには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定をオフにします。 \(ID\) のリセット機能は、組織によって設定されたグループ ポリシーで管理されているデバイスでは異なる場合があります。 

Windows 10 バージョン 1803 （2018 年 4 月更新） 以降を使用している場合、Microsoft と共有されている製品データを診断データ ビューアーで表示するには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** > **[診断とフィードバック]** の順に移動し、**[診断データの表示]** で **[診断データ ビューアーを開く]** を選択します。 

他のプラットフォームまたは Windows 10 バージョン 1803 以前のバージョンの場合は、`edge://data-viewer` に移動して診断データを表示します。 前回ビューアーを開いてから Microsoft に定期的に送信されるデータを表示するには、`edge://data-viewer` に移動します。 特定のセッションで Microsoft に送信されたデータを確認するには、ビューアーを更新します。 `edge://data-viewer` の入力に使用されるデータは、デバイスのローカルに保存されます。 ビューアーのデータをクリアするには、`edge://data-viewer` タブを閉じます。 

Microsoft の製品とサービスの改善を支援するため、匿名化および集約された診断データは最大 2 年間保存されます。 診断データは Microsoft アカウントから収集または保存されないため、[[Microsoft プライバシー ダッシュボード]][MicrosoftAccountPrivacy] から表示または削除できない場合があります。 Windows 10 上で診断データを削除するには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** > **[診断とフィードバック]** の順に移動し、**[診断データの削除]** で **[削除]** を選択します。 診断データの削除機能は、Windows 10 バージョン 1803 以降でのみサポートされています。 詳細については、「[Windows 10 の診断、フィードバック、プライバシー][MicrosoftSupport4468236]」をご覧ください。 

Windows 10 上の Microsoft Edge の場合、オプションの診断データの送信は、Windows 診断データの設定によって決まります。 設定は `edge://settings/privacy` に反映されます。 **[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** > **[診断とフィードバック]** の順に移動して、Windows 設定を変更します。 他のすべてのプラットフォームで、診断データの収集を制御するには、`edge://settings/privacy` に移動して、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** をオンまたはオフにします。 この設定は、デバイスへの Microsoft Edge のインストールに関連するすべてのプロファイルに使用されます。  設定はデバイス間で同期されません。 この設定は、InPrivate ブラウズとゲスト モードに適用されます。 InPrivate またはゲスト モードでの参照中は、アクセスした Web サイトに関する情報が送信されることはありません。 デバイスが組織によって設定されたグループ ポリシーで管理されている場合、それは `edge://settings/privacy` に反映されます。  

## デジタル著作権管理とメディア ライセンス  

Web サイトがデジタル著作権管理 \(DRM\) で保護されたメディア コンテンツを提供している場合、Microsoft Edge は安全な再生パイプラインを使用して、コンテンツが正しくコピーまたはアクセスされないようにします。  Microsoft Edge は、機能の一部として、固有の識別子やメディア ライセンスなどの DRM 関連データをデバイスに保存し、コンテンツ プロバイダーによって指定されたメディア ライセンス サーバー固有の識別子を送信する場合があります。  Web サイトを使用すると、Microsoft Edge が DRM 情報を取得して、コンテンツを使用する権限があることを確認します。  データは、保護されたコンテンツへのアクセスを検証し、シームレスなメディア エクスペリエンスを保証するのに役立ちます。  

Microsoft Edge は、HTML5 サイトで暗号化されたメディア拡張機能 API \(EME API\) を使用して DRM をサポートしています。  EME API により、Web サイトはコンテンツ復号化モジュール \(CDM\) と呼ばれる DRM プロバイダーと通信できます。  Google の Widevine や Microsoft の PlayReady などのさまざまな DRM システムが、開発者の CDM 実装でサポートされている場合があります。  コンテンツ プロバイダーは、1 つ以上の潜在的な DRM システムをサポートすることを選択し、EME API の機能を利用して、特定のクライアントに使用する DRM システムを決定できます。  EME プライバシーの詳細については、「[暗号化されたメディア拡張機能のプライバシー][W3cEncryptedMediaPrivacy]」を参照してください。  

Microsoft Edge は、Windows 10 でのみ PlayReady DRM をサポートします。  PlayReady は、4K ビデオや Dolby Atmos オーディオなどのメディア エクスペリエンスを提供する DRM 実装です。  Microsoft Edge は、PlayReady をサポートするために Windows Platform Media Foundation API を使用しています。  保護されたコンテンツへのアクセスを検証するために、Microsoft Edge は、固有の識別子 \(ID\) を使用し、ID を PlayReady サービスと通信する Windows 10 オペレーティング システムを利用します。  デバイス上に存続する PlayReady のすべての EME、CDM、およびブラウザー データは、Microsoft Edge に保存および維持されます。  PlayReady の詳細については、「[シンプルなエンド ツー エンド システム][PlayreadyOverviewSimpleEndSystem]」を参照してください。  

Microsoft Edge はGoogle の Widevine DRM をサポートしており、このオプションは既定でオンになっています。  Microsoft Edge は、Google サーバーから Widevine の更新プログラムを定期的に取得します。  Widevine の使用には、Google への通信が含まれる場合があります。  Microsoft Edge で Widevine の使用をオプトアウトするには、`edge://flags/#edge-widevine-drm` に移動して Widevine DRM 設定をオフにします。  Widevine には、一意のデバイス識別子を作成して Google に送信する機能があります。  Widevine とプライバシーの詳細については、Google プライバシー ポリシーをご覧ください。  

Microsoft Edge は、HTML5 の代わりに一部のサイトで使用されている Adobe の Flash Access DRM をサポートしています。  サイトから要求された場合は、Adobe Flash を許可する必要があります。  サイトが Adobe の Flash Access DRM を使用している場合、Microsoft Edge は Adobe に一意のデバイス識別子へのアクセスを提供します。  ローカルに保存された識別子のインスタンスをクリアしてリセットするには、`edge://settings/privacy` に移動し、[**閲覧データをクリアする**] で [**クリアするものを選択**] を選択し、[**Cookie およびその他のサイト データ**] のチェックボックスをオンにし、[**今すぐクリア**] を選択して、保存されている識別子を削除します。  Adobe Flash DRM の使用を停止するには、`edge://settings/content/flash` に移動します。  

オンライン映画などの暗号化された HTML5 メディアへのアクセスを要求すると、Microsoft Edge はメディアを復号化するためのライセンス要求を作成します。  使用されている CDM は、要求 ID を含むライセンス要求を作成します。  要求がライセンス サーバーに送信されます。  ライセンス要求のどの部分にも個人を特定できる情報が含まれておらず、ライセンス要求はデバイスに保存されていません。  

メディア ライセンスを返却すると、ユーザーとサイト固有のメディア識別子が作成されます。  ID はサイト間で共有されず、サイトごとに異なります。  再生セッションを識別するために使用されるセッション ID は、メディアを復号化するためにメディア識別子と共に送信されます。  メディア識別子はデバイスのローカルに保存され、コンテンツ プロバイダーと共に保存されます。  

すべての DRM とコンテンツ保護を無効にするには、`edge://settings/content/protectedContent` に移動し、**[保護されたコンテンツの再生をサイトに許可する (推奨)]** および **[保護されたコンテンツの識別子を許可する (コンピューターの再起動が必要な場合があります)]** 設定をオフにします。  

*   **[保護されたコンテンツの再生をサイトに許可する]** 設定をオフにすると、PlayReady や Widevine などの CDM ベースの DRM システムの再生が無効になりますが、Flash Access DRM などの非 CDM ベースのシステムは無効になります。  Flash サイトの権限を管理するには、`edge://settings/content/flash` に移動します。  設定をオフにすると、メディア機能が正常に動作しなくなります。  
*   **[保護されたコンテンツの識別子を許可する]** 設定をオフにすると、Flash Access DRM の識別子が作成されなくなり、Widevine が Google から更新プログラムを定期的に取得できなくなります。  設定をオフにすると、一部のサイトの一部のメディア機能が正常に動作しなくなる可能性があります。  

## トラッキング拒否  

Microsoft Edge で **[トラッキング拒否]** を有効にするには、`edge://settings/privacy` に移動して、**[トラッキング拒否要求を送信する] **設定をオンにします。  **[トラッキング拒否]** 機能を有効にすると、Microsoft Edge は、アクセスする Web サイトに対して、送信する HTTP、HTTPS、および SPDY ブラウズ トラフィック要求とともに DNT:1 HTTP ヘッダーを送信し、それぞれがトラッカーを使用しないよう要求します。  ただし、**[トラッキング拒否要求を送信する]** 設定を有効にしても、Web サイトがお客様を追跡できないとは保証できません。  一部のサイトでは、以前のブラウズに基づいていない広告を表示することにより、要求を受け取る場合があります。  Microsoft Edge は、要求が受け入れられるかどうかを制御しません。  Web サイトがお客様を追跡しないようにするには、`edge://settings/privacy` に移動して、**[トラッキング防止]** 設定を **[バランス]** または **[厳格]** に変更します。  

ゲスト モードを使用する場合、Microsoft Edge は **[トラッキング拒否]** 要求を送信しません。  InPrivate ブラウズを使用する場合、Microsoft Edge は、使用しているプロファイルに対して **[トラッキング拒否要求を送信する]** 設定がオンになっている場合にのみ、**[トラッキング拒否]** 要求を送信します。  

## ダウンロード  

Microsoft Edge を使用すると、ファイルを安全にダウンロードできます。  デバイスのファイルをダウンロードする場所を選択するには、`edge://settings/downloads` に移動します。  SmartScreen が有効になっている場合、ファイル名や URL などのファイルに関する情報が SmartScreen に送信され、ファイルの評価を確認します。  評価チェックは、デバイスを傷つけることが知られている既知のマルウェアを誤ってダウンロードすることを防ぐのに役立ちます。  SmartScreen をオン (またはオフ) にするには、`edge://settings/privacy` に移動して SmartScreen をオン \(またはオフ)\ にします。  SmartScreen の詳細については、「[SmartScreen](#smartscreen)」セクションを参照してください。  

以前のダウンロード履歴を表示するには、`edge://downloads` に移動します。  閲覧データを消去してダウンロード履歴を削除するには、`edge://settings/clearBrowserData` に移動します。  Microsoft Edge からダウンロード履歴を削除しても、デバイスからファイルは削除されません。  ダウンロードしたファイルをデバイスから削除しても、ダウンロード履歴からは削除されません。  InPrivate ブラウズまたはゲスト モードを使用している場合、InPrivate またはゲスト ウィンドウを閉じると、セッションのダウンロード履歴は消去されますが、ファイルはデバイスに保存されます。  

## 拡張機能と Microsoft Edge アドオン  

Microsoft Edge に拡張機能をインストールして、ブラウザーに機能を追加できます。  Microsoft Edge アドオンの Web サイトまたは別の拡張機能ストアから拡張機能をインストールすると、Microsoft は拡張機能に関する情報を収集して、開発者と Microsoft が拡張機能の使用方法を理解できるようにします。  Microsoft Edge は、拡張機能がダウンロードされた回数や、クラッシュ データなどの拡張機能の実行状況に関する情報を含む集計データを収集します。  Microsoft は拡張機能の開発者と集計データを共有します。  ユーザーからのコメントとレビューはアドオンの Web サイトで公開され、開発者とも共有されます。 Microsoft Edge にサインインしている場合、Microsoft Edge アドオンの Web サイトからインストールされた拡張機能がアカウントに関連付けられ、拡張機能の推奨が提供されます。  データは、拡張機能の普及状況を理解するために集計して使用されます。   

サインインしている Microsoft Edge のすべての同期バージョン間で拡張機能と拡張機能の設定を同期する場合は、`edge://settings/profiles/sync` に移動し、**[同期をオンにする]** ボタンを選択します。   

拡張機能のインストールはオプションです。拡張機能は `edge://extensions` に移動するといつでもアンインストールできます。  拡張機能がインストールされると、アクセスする必要のあるユーザー データが指定され、Microsoft Edge は拡張機能をインストールする前に許可を求めます。  拡張機能をインストールする前に、拡張機能が信頼できる安全なものであることを常に確認し、特定の拡張機能に関する開発者のプライバシー ポリシーを確認します。  

拡張機能は、Microsoft Edge 更新サービスを使用して更新されます。  Microsoft Edge は、インストールされている拡張機能のリストを更新サービスに送信して、更新が利用可能かどうかを確認します。  Chrome ウェブ ストアから拡張機能をインストールする場合、拡張機能の更新を確認する要求が Chromeウェブ ストアに定期的に送信されます。  拡張識別子、拡張バージョン、および Microsoft Edge に関する情報は、更新の検索要求に含まれています。  Chrome ウェブ ストアへの要求を停止するには、`edge://extensions` に移動し、**[その他のソース]** で拡張機能をアンインストールします。  

Google Chrome などの他のブラウザーから拡張機能をインポートするときに、Microsoft Edge アドオンの Web サイトで拡張機能が利用可能な場合、Microsoft Edge は Microsoft Edge アドオンの Web サイトから拡張機能を自動的にインストールし、以前に拡張機能をオンにしていた場合はそれをオンにします。  拡張機能が Microsoft Edge アドオンの Web サイトから入手できない場合、Microsoft Edge は、拡張機能をオンにしたり、Chrome ウェブ ストアに接続したりせずに、Google Chrome からローカルに拡張機能をコピーしてインストールします。  Microsoft Edge は、拡張機能を有効にし、他のストアからの拡張機能を許可する許可を求めます。  許可すると、Microsoft Edge は、他のストアからの拡張機能のインストールと、Chrome ウェブ ストアを使用した拡張機能の更新を許可します。  オプションを有効 \(または無効\) にするには、`edge://extensions` に移動して、**[他のストアからの拡張機能を許可する]** 設定をオン \(またはオフ\) にします。

## ファミリー セーフティ  

Microsoft は、Microsoft Launcher を実行している Windows 10、Xbox、および Android デバイスで家族と常につながり、お子様の安全を保つ多くのツールを提供しています。  

ファミリー グループ内には、Microsoft Edge の使用中にお子様に対して有効にする必要があるファミリー設定があります。  ファミリー グループのまとめ役は、グループ内のユーザーの設定を有効にする必要があります。  ファミリー グループに提供される 3 つの主な機能は、Web コンテンツの制限、アクティビティ レポート、およびセーフ サーチです。  

Web コンテンツの制限は、ファミリー グループのお子様が 17 才以上を対象とする Web サイトや、家族のまとめ役によって特別にブロックされた Web サイトに移動するのを防ぎます。  

アクティビティ レポートには、お子様がアクセスする Web サイト、検索、画面の表示時間、使用するデバイス、ブロックされたサイトへのアクセス試行に関する情報が記録されます。  ファミリー グループのまとめ役は、[family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain] で情報を確認できます。  データは収集され、送信中に暗号化され、Microsoft に送信され、安全な Microsoft ストレージ サーバーに格納されます。  データはお子様の Microsoft アカウントで収集されるため、適切に管理できます。  アクティビティ レポートは [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain] に最大 30 日間保存され、その後削除されます。  

セーフ サーチは、検索エンジンへのヘッダー要求にセーフ キーワードを追加します。  Bing はセーフ キーワードを読み取り、お子様に返される検索結果をフィルター処理します。  他の検索エンジンは、キーワードが原因でフィルターされた結果を返す場合もあります。  お子様の検索はすべて収集され、ファミリーのまとめ役がアクティビティ レポートまたは [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain] で表示できるようになります。  データはお子様の Microsoft アカウントで収集されるため、適切に管理できます。  

お子様の閲覧データは安全な Microsoft サーバーに保存され、保護者が最大 30 日間利用できるようになった後、すぐに削除されます。  データは、[Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]からいつでも削除できます。  デバイスにローカルに保存されている閲覧データを消去するには、`edge://settings/clearBrowserData` に移動します。  

お子様は Microsoft アカウントを使用して Windows 10 にサインインする必要があり、データの収集とファミリー グループのまとめ役との共有を有効にするには、家族のまとめ役がアクティビティ レポート設定をオンにする必要があります。  データを収集するためにお子様が Microsoft Edge にサインインする必要はありません。  ご使用のバージョンの Windows 10 でファミリー セーフティ機能を使用できない場合は、最新バージョンの Windows に更新して機能を取得できます。  

ゲスト モードと InPrivate ブラウズは、Web コンテンツの制限またはアクティビティ レポートがオンになっている場合は無効になります。  

ファミリー グループのまとめ役は、ファミリー セーフティ ポータルからのデータ収集を停止することがあります。  Microsoft ファミリー セーフティ機能の詳細については、「[Microsoft ファミリー グループとは?][MicrosoftSupport12413]」を参照してください。  

## 位置情報  

Microsoft Edge は、[位置情報 API][W3cGeolocationApiMain] をサポートしています。これにより、Web サイトがユーザーの許可を得て位置情報に移動できるようになります。  たとえば、近くにある最寄りのコーヒー ショップを探す際に、Web サイトから現在地を尋ねられる場合があります。  Microsoft Edge は、Web サイトへのアクセスを許可する前に、常に許可を求めます。  アクセス許可を管理したり、サイトが現在地に移動するのを常にブロックしたりするには、`edge://settings/content/location` に移動します。  

Microsoft Edge は、アドレス バーの右側に、現在地が共有されているかどうかを示します。  

:::image type="complex" source="./media/geolocation2.png" alt-text="Location" lightbox="./media/geolocation2.png":::
   Location  
:::image-end:::  

サイトとの位置情報の共有を許可すると、Microsoft Edge は、IP アドレスや近くの Wi-Fi アクセス ポイントなどのローカル ネットワーク情報を Microsoft 位置情報サービスに送信します。  Microsoft サービスは、この情報を使用して位置情報の座標を推定します。  位置情報の推定値は、位置情報の共有に同意したサイトと共有されます。  Microsoft Edge が Windows 10 でより正確な場所を要求側サイトに提供するように指定するには、**[設定]** > **[プライバシー]** > **[場所]** の順に開き、**[このデバイスの位置情報へのアクセスを許可する]** および **[アプリに位置情報へのアクセスを許可]** 設定をオンにします。  **[このデバイスの位置情報へのアクセスを許可する]** と **[アプリに位置情報へのアクセスを許可する]** 設定をオフにすると、Microsoft Edge が要求元サイトのおおよその位置情報を提供します。  以前に位置情報の表示を許可した場合にのみ、情報は要求元サイトと共有されます。  Windows の位置情報設定の詳細については、「[Windows 10 の位置情報サービスとプライバシー][MicrosoftSupport4468240]」を参照してください。  

Microsoft Edge の位置情報サービスに要求を行う場合、ランダムに生成された新しい ID が使用されます。  Microsoft Edge の位置情報サービスは、位置情報の座標を一定期間保存しません。  

InPrivate ブラウズでは、InPrivate セッションが開始されたプロファイルの位置情報へのアクセス許可の設定を使用します。  ゲスト モードでは、サイトに位置情報を許可する前に、常に許可を求めます。  

## ブラウザー データをインポートする  

Microsoft Edge は、ブラウザーを初めて起動したときにインタラクティブでシームレスなエクスペリエンスを提供します。  エクスペリエンスの一部として、ブラウザー データを別のブラウザーから Microsoft Edge にインポートするオプションがあります。  インポート中に、インポートしたデータを保持するか、削除して最初からやり直すことができます。  データには、お気に入り、閲覧の履歴、自動入力データ、拡張機能、設定、その他の閲覧データが含まれます。  新しい Microsoft Edge に更新すると、古いバージョンの Microsoft Edge の閲覧データが自動的にインポートされます。  確認すると、Microsoft Edge はGoogle Chrome、Mozilla Firefox、Internet Explorer などの他のブラウザーからブラウザー データをインポートします。インポート元のブラウザーは、OS で定義されている最も使用されているブラウザーに基づいて決定されます。  データのインポートはすべて、デバイス上でローカルに完了し、ローカルに保存され、閲覧データの同期に同意しない限り、Microsoft に送信されません。  

:::image type="complex" source="./media/migration.png" alt-text="Import" lightbox="./media/migration.png":::
   Import  
:::image-end:::  

Google Chrome などの別のブラウザーから拡張機能をインポートする場合、Microsoft Edge はローカル コピーをインポートし、Microsoft Edge アドオンの Web サイトで拡張機能が利用できない場合は、有効にする前に許可を求めます。  一部の拡張機能の権限が変更されている可能性があります。  拡張機能の権限を確認するには、`edge://extensions` に移動します。  

別のブラウザーからデータをインポートするには、`edge://settings/importData` に移動します。  

## インストールと更新  

Windows や macOS などのプラットフォームに Microsoft Edge をダウンロードしてインストールできます。  Microsoft Edge はアップデーター サービスを使用して、Microsoft Edge のバージョンを最新の状態に保ち、安全に保ちます。  

Microsoft Edge をダウンロードしてインストールすると、リリース チャネル、基本的なハードウェア情報、更新識別子、デバイス固有の識別子、ブラウザー固有のリセット可能な識別子など、デバイスに関する情報がインストール プロセス中に Microsoft に送信されます。  デバイスの IP アドレスはアップデーター サービスに送信されますが、最後の 10 進数は追加のプライバシー保護のためにスクラブされます。  各ブラウズ セッション中に、ランダムに生成された新しいトークンが作成され、更新されたバージョンの Microsoft Edge がインストールされます。  トークンは個人情報に関連付けられておらず、インストールと更新プロセス、およびアップデーター サービスの向上のためにのみ使用されます。  

Microsoft Edge は、Microsoft Edge アップデーター サービスに、インストールと更新プロセスを ping します。  インストールまたは更新が失敗し、クラッシュ レポートがオンになっている場合、ログが作成され、Microsoft に送信されます。  クラッシュ レポートを Microsoft に送信する方法の詳細については、「[クラッシュ](#crashes)」セクションを参照してください。  Microsoft は、Microsoft Edge のダウンロード方法、インストールの成功、およびアンインストールの情報を収集して、Microsoft Edge のダウンロードの成功をより深く理解します。  

自動更新は、すべての Microsoft Edge ユーザーに対して既定でオンになっています。  すべてのプラットフォームで、Microsoft Edge は起動時および実行中に定期的に更新プログラムをチェックします。  MacOS デバイスで Microsoft AutoUpdate は、Microsoft 製品の更新プログラムも定期的にチェックします。  組織では、追加の制御と構成を利用できます。  追加の制御と構成の詳細については、「[更新][DeployedgeUpdatePoliciesUpdate]」を参照してください。  

## Internet Explorer モード  

Microsoft Edge は、Internet Explorer \(IE\) の統合により、簡素化されたエクスペリエンスを提供します。  Microsoft Edge は IE 11 のみをサポートし、IE モードは Windows でのみ使用できます。  IE モード機能は、グループ ポリシーを通じて組織で使用できます。  管理者は、特定のサイトを Microsoft Edge の IE モードで開くことを選択します。  

:::image type="complex" source="./media/ie-mode.png" alt-text="IE モード" lightbox="./media/ie-mode.png":::
   IE モード  
:::image-end:::  

Microsoft Edge は、ポリシーを通じて管理者が定義した場所からサイトのリストをダウンロードし、IE モードで開く必要があるサイトを決定するファイルをキャッシュします。  Microsoft Edge は、Windows または IE 11 の設定に応じて、ユーザーがアクセスするサイト、パフォーマンス データ、信頼性データ、機能の使用状況データなど、IE モードの使用に関する診断データを収集します。  Windows 10 では、Windows 診断データ設定に従って診断データが収集されます。  Windows 8.1 では、ユーザーが IE のページ フリップ機能またはおすすめのサイト機能を選択した場合、Web サイト情報が収集されます。  IE モードは、Microsoft Edge プライバシー設定の同じデータ収集設定に準拠しない場合があります。  

管理者が Enterprise Site Discovery をオンにした場合、閲覧の履歴データは定期的に収集され、管理者がユーザーがアクセスするサイトを確認し、システムのアップグレードがそれらのサイトを引き続きサポートするようにします。  IE11 の Enterprise Site Discovery の詳細については、「[Enterprise Site Discovery を使用してデータを収集する][InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery]」を参照してください。  

Windows デバイスを使用している非エンタープライズ ユーザーも IE モードにアクセスできます。  IE モードをオンにするには、`edge://settings/defaultBrowser` に移動し、**[Internet Explorer モードでサイトの再読み込みを許可する**] 設定を選択します。  IE モードでタブを開くには、**[設定など (...)]** > **[その他のツール]** を開き、**[Internet Explorer モードで再読み込み]** を選択します。  IE モードをオンにした後、Microsoft Edge はサポートされていないサイトのリストを Microsoft サービスに定期的に要求します。  要求は HTTPS 経由で送信され、識別子は含まれません。  

Internet Explorer の閲覧データは、Microsoft Edge と Internet Explorer にローカルに保存されます。  IE モードでのブラウズ中にデータの参照を削除するには、`edge://settings/privacy` に移動して **[閲覧データのクリア]** と **[Internet Explorer の閲覧データのクリア]** の両方からデータをクリアします。  


## 煩わしい広告  

Microsoft Edge は、より良いブラウズ エクスペリエンスを提供するために、煩わしい広告や誤解を招く広告を表示するサイトに広告が読み込まれないようにブロックします。  広告のブロックがオンになっている場合、Microsoft Edge は、煩わしいまたは誤解を招く広告を表示するサイトの最新のリストを Microsoft サーバーから定期的にダウンロードし、デバイスのローカルに保存します。  ダウンロード要求にユーザー識別子は含まれません。  リストにあるサイトに移動すると、Microsoft Edge はサイト上のすべての広告をブロックし、`Ads blocked` メッセージが表示されます。  サイトの広告を許可するには、`edge://settings/content/ads` に移動して設定を変更します。  煩わしい広告のあるサイトのリストをダウンロードする以外に、広告ブロック機能は、Web の閲覧中に Microsoft に追加情報を送信したり、要求したりしません。  

## ジャンプ リスト  

Microsoft Edge のジャンプ リストでは、タスク バーの Microsoft Edge アイコンにカーソルを合わせてコンテキスト メニュー \(右クリック\) を開くことにより、最近閉じたサイトを簡単に見つけることができます。  最後の 3 つの閉じたタブは、プロファイルごとにローカルに保存されます。  Windows 10 のジャンプ リストからサイトを削除するには、各サイトにカーソルを合わせて、コンテキスト メニュー \(右クリック\) を開きます。  ジャンプ リストで最近閉じたタブの表示をクリアまたは変更するには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[ブラウザーを閉じるたびにクリアするものを選択する]** 設定を選択します。  InPrivate ウィンドウを使用する場合、Microsoft Edge は閉じたタブ情報をジャンプ リストに追加しません。  ゲスト モードを使用している場合、ジャンプ リストは使用できません。  閲覧データの消去の詳細については、「[Microsoft Edge でのブラウザー履歴の表示と削除][MicrosoftSupport10607]」を参照してください。  

## ネットワーク時間  

Microsoft Edge は、Microsoft ネットワーク時間サービスを使用して、時間サーバーなどの外部ソースからの時間を追跡します。  ランダムな間隔で、または Microsoft Edge が期限切れの SSL 証明書を検出すると、Microsoft Edge は信頼されたソースから時間を取得するために Microsoft に要求を送信する場合があります。  Microsoft Edge がシステム時計が不正確であることを検出した場合、より頻繁に要求されます。  ユーザーがオペレーティング システムの時刻を変更し、それが正しいタイム ゾーンと競合する場合、システム時計が不正確になります。  Microsoft ネットワーク時間サービスは、協定世界時 \(UTC\) を取得するために使用されます。  要求には Cookie やユーザー識別子は含まれず、データは記録されません。  

## 新規タブ ページ  

Microsoft Edge は、[Bing][|::ref2::|Main] が提供する検索ボックス、最も頻繁に移動するサイトのクイック リンク タイル、Microsoft ニュースまたは Office 365 の関連コンテンツにより、魅力的でユーザー中心の新しいタブ ページ エクスペリエンスを提供します。  カスタマイズ ボタンを選択して、新しいタブ ページの外観をカスタマイズします。  新しいタブ ページの設定はプロファイルごとに設定され、デバイスにローカルに保存されます。設定はデバイス間で同期されません。

新しいタブ ページの読み込み時間を短縮するために、Microsoft の新しいタブ ページをバックグラウンドで読み込んで高速化できます。 Cookie を許可すると、読み込まれるコンテンツに Cookie が含まれる場合があります。 Microsoft の新しいタブ ページのバックグラウンドでの読み込みを無効にするには、`edge://settings/newTabPage` に移動し、[**新しいタブ ページを事前に読み込んで高速化する]** の設定をオフにします。 

:::image type="complex" source="./media/n-t-p1.png" alt-text="新規タブ ページ" lightbox="./media/n-t-p1.png":::
   新規タブ ページ  
:::image-end:::  

### Microsoft ニュース  

コンテンツをユーザーの操作や好みに合わせて調整するために、Microsoft Edge の新しいタブ ページには、ランダムに生成された識別子を含む Cookie がデバイスに保存されます。  IP アドレスのスクラブされたバージョンは、コンテンツを一般的なリージョンに合わせるためにも使用されます。  デバイスに残っている Cookie をクリアするには、`edge://settings/siteData` に移動します。  

広告がカスタマイズされないようにするには、[Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]の [[AD 設定]][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] に移動し、**[ブラウザーでカスタマイズされた広告を表示]** 設定をオフにします。  クイック リンク タイルをオフにするには、**カスタマイズ ボタン** > **[カスタム]** の順に開き、**[クイック リンクを表示する]** 設定をオフにします。  Microsoft Edge はローカルの閲覧の履歴を使用してクイック リンク タイルをカスタマイズし、ユーザーはタイルを削除または作成できます。  データは、プロファイルごとに、デバイスのローカルにのみ保存されます。  

新しいタブ ページの検索ボックスは、入力した検索クエリに基づいて Bing 検索を実行します。  検索候補と結果を自動的に提供するために、Microsoft Edge は入力された文字、検索クエリ、IP アドレス、および検索識別子を Bing と共有します。  検索ボックスにグループ ポリシーを設定して、Microsoft Search からの検索結果を提供し、ドキュメントやイントラネット コンテンツなどの組織からの情報を返すことができます。  統合された検索エクスペリエンスを提供するために、Microsoft Edge は Cookie をデバイスのローカルに保存します。  

Microsoft アカウントで Microsoft Edge にサインインしている場合は、[Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings]から新しいタブ ページに関連付けられた閲覧アクティビティを管理できます。  

Microsoft Edge は、検索ボックスの操作やクイック リンク タイルの選択など、新しいタブ ページの使用方法に関する診断データを収集します。  新しいタブ ページの使用方法に関する診断データの収集を有効にするには、`edge://settings/privacy` に移動して、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定をオンにします。  ブラウザーは、Microsoft ニュース ページの使用方法に関する診断データを Microsoft に送信して、ニュース コンテンツとのユーザー操作の理解と Microsoft 製品の改善に役立てます。  新しいタブ ページのカスタマイズ ボタンを選択して、Microsoft ニュース コンテンツをオフにすることができます。  ニュース データは HTTPS を使用して Microsoft に送信され、最長 13 か月間保存された後、集計されて匿名化されます。  

新しいタブ ページでは、カスタム画像を背景として設定することもできます。  画像はデバイスのローカルに保存され、画像を削除するか、新しい画像をアップロードすることで削除できます。  画像に関する情報は Microsoft に送信されません。  

### Office 365  

職場または学校のアカウントで Microsoft Edge にサインインしている場合、組織は新しいタブ ページのページ コンテンツのオプションとして Office 365 をオンにすることがあります。  この機能は現在、商用のお客様のみが利用でき、[Microsoft Online Services 利用規約 (OST)][MicrosoftLicensingProductProducts] に準拠しています。  Office 365 のプライバシーの詳細については、「[Microsoft 365 Apps for enterprise のプライバシー管理の概要][DeployedgePrivacyOverviewControls]」を参照してください。  

InPrivate ブラウズとゲスト モードは、代替の新しいタブ ページ エクスペリエンスを提供します。  

## On startup (起動時)  

Microsoft Edge では、前回のブラウズ セッションから最後に開いていたタブ (セッション Cookie を含む) を開くことで、中断したところからブラウズを再開できます。起動時に、引き続き前のセッションからタブを復元し、アクセスしたサイトにサインインしたままにすることができます。  前回のブラウズ セッションで最後に開いていたタブを開くことができるようにするには、`edge://settings/onStartup` に移動し、**[中断したところから続行]** 設定をオンにします。  [**中断したところから続行**] 設定を選択し、ブラウザーを閉じるたびに閲覧データをクリアすると、指定したデータは削除されますが、URL は次のセッションまで保持されます。  

起動時に特定のページを開くように Microsoft Edge を設定することもできます。  指定したページは、デバイスのローカルに保存され、プロファイル固有です。  設定の同期をオンにした場合、指定したページは、サインインしているすべてのバージョンの Microsoft Edge で同期されます。  設定の同期を有​​効にするには、`edge://settings/profiles/sync` に移動し、**[設定]** 設定をオンにします。  

InPrivate およびゲスト モードのタブは、起動時に復元されません。  

## パスワード モニター
Microsoft Edge は、ユーザーが Web 上で安全を維持できるように努めています。  Microsoft Edge にサインインしている場合、個人情報を非公開で安全に保つために、パスワード モニターは、資格情報がサードパーティのデータ侵害で公開された場合に警告します。  パスワード モニターがオンになっている場合、保存された資格情報はデバイスでローカルにハッシュおよび暗号化され、HTTPS 経由で Microsoft サーバーに送信され、既知の侵害された資格情報の暗号化されたリストと比較されます。  サインインしたアカウント識別子は、ハッシュ化および暗号化された資格情報と共にパスワード モニター サービスに安全に送信されます。  既知の侵害された資格情報のリストに資格情報が見つかった場合、Microsoft は暗号化された応答を Microsoft Edge のバージョンに返信して、資格情報がハッキングまたは侵害の一部として検出されたことを警告します。  チェックの完了後、データは Microsoft サーバーに保存されません。   

この機能は、Microsoft Edge にサインインしているユーザーのみが使用できます。  Microsoft Edge は、パスワード モニターをオンにする許可を求めます。  パスワード モニターをオン \(またはオフ\) にするには、`edge://passwords` に移動します。

## 支払い  

Microsoft Edge は、支払い情報をブラウザー プロファイルに保存できるようにし、ブラウズ中に必要なときに支払いフォームに情報を自動的に入力できるようにすることで、生産性を高めます。  同様の支払いフォームが表示されると、Microsoft Edge は保存された情報をフォームに入力することを提案します。  クレジット カードやその他の支払い情報は、明示的な許可がある場合にのみ保存されます。  

Microsoft Edge は、支払いの自動入力がオンになっている場合に支払い情報を保存するかどうかを尋ねます。  情報はデバイス上でローカルに暗号化されます。  保存した支払い情報を削除するには、`edge://settings/payments` に移動します。  保存した支払い情報を削除すると、その情報は自動入力の候補として表示されなくなります。  支払い情報を保存しない場合は、`edge://settings/payments` に移動して機能をオフにします。  

Microsoft Edge は、以前に自動入力を使用して保存した支払い情報で購入の支払いを行えるようにすることで、PaymentRequest API をサポートしています。  PaymentRequest API を使用すると、販売者は次の情報を要求できます: クレジット カード番号、クレジット カードの有効期限、氏名、請求先住所、メール アドレス、電話番号、および配送先住所。  API は、ユーザーにクレジット カード情報が保存されていることを販売者に通知しますが、同意するまでは販売者と情報を共有しません。  支払い機能をオフにするには、`edge://settings/privacy` に移動します。  

以前に Microsoft アカウントに支払い情報を保存している場合は、ブラウザーで自動入力することもできます。  Microsoft アカウントに保存されている支払い情報は、デバイス間で同期されます。  以前に Xbox または Microsoft Store で購入したことがある場合は、Microsoft アカウントに既に支払い情報が保存されている可能性があります。  支払いの自動入力中、Microsoft アカウントのカードはマスクされ、2 要素認証後にのみ完全に公開されます。  マスクは、支払い情報を取得する際のセキュリティを強化します。  

## 広告、検索、ニュース、その他の Microsoft サービスのカスタマイズ  

カスタマイズを許可すると、Microsoft Edge チームが Microsoft Edge の閲覧の履歴を収集して使用し、[Bing][|::ref3::|Main]、Microsoft ニュース、およびその他の Microsoft サービスでのエクスペリエンスや広告をカスタマイズします。  個人用設定は、より関連性が高く有用な検索結果、広告、およびニュース コンテンツを提供します。  たとえば、Microsoft Edge チームがブラウズに基づいて特定の店舗でのショッピングを好むと推測した場合、表示される広告は特定の店舗の商品に合わせて調整されている場合があります。  同様に、旅行のブログや記事をよく読む場合、ニュース フィードに旅行に関するより関連性の高いニュース コンテンツが含まれている可能性があります。  
 
この機能は、Microsoft 以外のアカウントを持つユーザーのみが利用できます。  この機能は、職場または学校のアカウントで Microsoft Edge にサインインしているユーザーは使用できません。  

閲覧の履歴は、4 つの条件がすべて満たされた場合にのみ収集され、カスタマイズに使用されます。  

*   ユーザーがお子様ではない Microsoft アカウントにサインインしている。 
*   ユーザーがカスタマイズのためのデータの収集および使用の許可を与えている。  
*   組織 \(従業員、学校など\) によって管理されるユーザーのグループ ポリシーにより、カスタマイズが許可されている。  
*   ユーザーは、ゲスト モードまたは InPrivate でブラウザーを使用していません。  
    
閲覧の履歴とその他の関連データは HTTPS 経由で転送され、Microsoft アカウント情報に添付されます。  閲覧の履歴は安全な Microsoft サーバーに保存されます。  [Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]に移動すると、以前に共有した閲覧の履歴を表示して削除できます。  閲覧の履歴は、安全な Microsoft サーバーに最大 45 日間保存されます。  45 日後、データは削除され、カスタマイズには使用されません。  

[Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]の[広告設定][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings]から、関心事項を変更したり、カスタマイズ広告からオプトアウトしたりできます。  

> [!NOTE]
> [Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]でカスタマイズド広告をオプトアウトしても、検索履歴とニュース フィードのコンテンツのカスタマイズのための閲覧の履歴の収集と使用は無効になりません。  カスタマイズされた検索結果とニュースに対する Microsoft Edge の閲覧の履歴の収集と使用を無効にするには、`edge://settings/privacy` に移動し、[**Web エクスペリエンスのカスタマイズ**] で **[Microsoft がアカウントの閲覧の履歴を使用して、広告、検索、ニュース、その他の Microsoft サービスをカスタマイズできるようにすることで Web エクスペリエンスを向上させる]** 設定をオフにします。  データの共有を停止すると、Microsoft は閲覧の履歴を収集および使用して、広告、検索結果、およびニュースをカスタマイズしなくなります。 Microsoft Edge の個人用設定の詳細については、「[カスタマイズされた広告とエクスペリエンスのための Microsoft Edge の閲覧の履歴][MicrosoftSupport4532583]」を参照してください。  

## Print  

Microsoft Edge を使用すると、さまざまなデバイスやアプリケーションを使用して、Web ページ、PDF ファイル、またはその他のコンテンツを印刷できます。  プリンター、アプリケーション、または PDF に印刷すると、Microsoft Edge はコマンドとファイル情報をデバイスのオペレーティング システムに送信します。  情報は Microsoft に送信されず、印刷のためにデバイスのオペレーティング システムに送信されたすべてのデータは、印刷が完了またはキャンセルされた直後に削除されます。  印刷先を変更するには、`edge://settings/printing` に移動します。  

また、Microsoft PDF 印刷を使用して Web ページやファイルを PDF に印刷することもできます。これにより、ファイルに関するデータが Microsoft に送信されません。  PDF ファイルに加えられた注釈は、ファイルにローカルに保存されます。  

## プロファイル  

Microsoft Edge のプロファイルを使用すると、閲覧データを独立したプロファイルに分離できます。  1 つのプロファイルに関連付けられているデータは、他のプロファイルに関連付けられているデータとは異なります。  たとえば、個人のお気に入りと履歴は、異なるプロファイルで設定した場合、仕事用アカウントと同期されません。  

ただし、ユーザーはパスワードを必要とせずに、Microsoft Edge の既存のプロファイルを簡単に切り替えることができます。  ユーザーが同じデバイスに移動できる場合、ユーザーは現在のプロファイル所有者の許可なしに、同じバージョンの Microsoft Edge で別のプロファイルを作成できます。  Microsoft Edge 設定からプロファイルを削除すると、閲覧の履歴、お気に入り、フォーム入力データ、パスワードなど、デバイスに保存されている特定のプロファイルの閲覧データが完全に削除されます。  アカウントに同期されたデータは引き続き Microsoft クラウドに保存され、[Microsoft プライバシー ダッシュボード][MicrosoftAccountPrivacy]から消去される場合があります。  

ゲスト モードは、新しいプロファイルの一時的なインスタンスです。  サインインしたプロファイルを変更せずに、別のユーザーのデバイスを閲覧できます。  お気に入り、閲覧の履歴、パスワード、フォーム入力データなど、ゲスト モードからのデータの閲覧は、すべてのゲスト モード ウィンドウを閉じた後は保持されません。  ダウンロードしたファイルはデバイスに保存されますが、ダウンロードの履歴は削除されます。  ゲスト モードでは、他のサイトに自動的にサインインせずに Web を閲覧できます。  Microsoft Edge は、ユーザーがゲスト モードで閲覧していることを示す情報を Web サイトに送信しません。  ゲスト モードを使用する場合、ブラウザーおよびアクセスする Web サイトの使用方法に関する診断データを収集する権限は、ゲスト モード セッションが起動された Microsoft Edge のプロファイルから取得されます。  すべてのゲスト ウィンドウを閉じると、特定のゲスト モード セッションのすべての閲覧データが消去されます。  

InPrivate ブラウズは、閲覧の履歴、ダウンロード履歴、Cookie とサイト データ、およびフォーム入力データが記憶されないプライベート ブラウズ モードです。  Microsoft Edge は、ダウンロードされたファイル、および InPrivate の閲覧中に作成された新しいお気に入りを保存します。  既定では、Microsoft は InPrivate を閲覧している間、製品の改善のために移動した Web サイトに関する情報を収集しません。  学校、職場、またはインターネット サービス プロバイダーは、閲覧アクティビティを引き続き表示できる場合があります。  すべての InPrivate ウィンドウを閉じると、特定の InPrivate セッションの閲覧データが消去されます。  Windows の入力方式エディター \(IME\) キーボードを使用して入力と手描き入力する場合、データが収集されて言語の認識と提案の機能が向上することがあります。  InPrivate および通常のブラウズ ウィンドウで Windows IME キーボードを使用しているときに、手書き入力や入力データが Microsoft によって収集されないようにするには、[**スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** の順に開き、**[手描き入力、個人用設定の入力]** を選択します。  InPrivate ブラウズの詳細については、「[Microsoft Edge で InPrivate を参照する][MicrosoftSupport4533513]」を参照してください。  

## 音声読み上げ  

Microsoft Edge は、ユーザーに Web ページのコンテンツを読み上げる「音声読み上げ」機能を提供します。  [音声読み上げ] を開始するには、ページの任意の場所にカーソルを合わせてコンテキスト メニュー \(右クリック\) を開くか、**[設定など (...)]**  を開いて  **[音声読み上げ]** を選択します。  声を出して読むと、Web ページのコンテンツを読むために使用できる複数の音声が提供されます。  Windows 10 設定の [**時間と言語**] セクションで [Windows 10 にインストールされている][OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130]音声を使用している場合、以前に使用した音声のローカル キャッシュをクリアしたい場合は、`edge://settings/clearBrowserData` に移動します。  

読み上げを開始すると、Microsoft Edge は [Web Speech API][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi] を使用します。  選択した音声に応じて、ページのコンテンツは、プラットフォームが提供するクライアント側のライブラリ \(たとえば、オペレーティング システム固有のライブラリ\)、または Azure Cognitive Services を搭載したサーバー側のライブラリを使用してテキストから音声に変換されます。  コンテンツがクライアント側のライブラリを使用して音声に変換された場合、情報は Microsoft サーバーに送信されません。  Azure Cognitive Services を使用してコンテンツが音声に変換された場合 \(音声名の「オンライン」という単語で示されているように\)、テキストはランダムに生成されたトークンとともに Microsoft に送信されます。  変換が完了すると、サービスは音声ファイルの音声テキストをデバイスに返します。  デバイスから Microsoft に、またはその逆に転送される間、すべてのデータは暗号化されます。  Microsoft に送信されるテキストと生成されるオーディオ ファイルは、どちらも変換が行われた直後に削除されます。Web コンテンツに関する他のデータが一定期間保存されることはありません。  

## 新機能のリリース  

Microsoft Edge を改善するために、Microsoft Edge チームは常にユーザーから学んでいます。  学習の一環として、一部のユーザーは、すべての人が利用できるようになる前に新しい機能を体験する場合があります。  ランダムに選択されたユーザーに対して新機能を有効にするために、Microsoft Edge は、オペレーティング システム、チャネル、バージョン、国または地域、およびその他のデバイス構成データに関する必要な情報を Microsoft Edge 構成サービスに定期的に送信します。  データは、ブラウザー固有のリセット可能な識別子とともに送信されます。  データは HTTPS 経由でサービスに送信されます。  データは、新しい機能を有効にし、Microsoft Edge を最新の状態に保ち、適切に実行し、Microsoft 製品とサービスを改善するための更新プログラムを受信するために使用されます。  組織では、追加の制御と構成を利用できます。  組織の追加の制御と構成の詳細については、「[Microsoft Edge の構成と試験][DeployedgeConfigurationExperiments]」を参照してください。  

ユーザーは、組織によって制御または構成されているブラウザーの更新をオフにすることはできませんが、製品の使用状況データを Microsoft に送信するかどうかを制御するには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[オプションの診断データ]** で設定を変更します。  

新しい機能が Microsoft Edge および Microsoft サービスにどのように影響するかを理解するために、Microsoft Edge は、ブラウザー固有のリセット可能な識別子と、Microsoft Edge および Microsoft サービスに対して有効にされた新しい機能をエンコードする機能タグを送信します。  新しい機能は、誰にとっても最高のエクスペリエンスと最高のブラウザーを構築するのに役立ちます。  機能タグは Microsoft Edge のインストール固有のものではなく、有効になっている同じ機能セットを共有するすべての Microsoft Edge インストール間で共有されます。  Microsoft Edge は、情報を HTTPS で Microsoft サービスに送信します。  InPrivate またはゲスト モードで閲覧する場合、ブラウザーは情報を送信しません。  データが送信されないようにするには、`edge://settings/privacy` に移動して、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定をオフにします。  ブラウザー固有の識別子をリセットする方法の詳細については、「[ブラウザーの使用方法に関する診断データ](#diagnostic-data)」セクションを参照してください。  

## ナビゲーション エラーを解決する  

Microsoft Edge が SSL 接続タイムアウト、証明書エラー、またはキャプティブ ポータル \(たとえば、ホテルまたは空港の Wi-Fi ネットワーク\) が原因である可能性のあるその他のネットワーク問題を検出した場合、Microsoft Edge は要求を `http://edge.microsoft.com/captiveportal/generate_204` に送信し、応答コードをチェックします。  要求が別の URL にリダイレクトされる場合、Microsoft Edge は、それがサインイン ページであると想定して、新しいタブで URL を開きます。  キャプティブ ポータル検出ページへの要求はステートレス サービスであり、要求はログに記録されず、Cookie は送信または保存されません。  Windows プラットフォームで、Microsoft Edge は Windows キャプティブ ポータル サービスを使用します。  それ以外の場合は、Microsoft Edge キャプティブ ポータル サービスが使用されます。  サービスをオフにするには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[ナビゲーション エラーの解決に役立つ Web サービスを使用する]** 設定をオフにします。  

## セキュリティで保護された DNS

Web サイトに移動するには、ブラウザーは Web サイトの URL で使用されているホスト名 （example.com など） のネットワーク アドレス （93.184.216.34 など） を検索する必要があります。 セキュリティで保護された DNS は、DNS サービス プロバイダーへの HTTPS 接続を介したサービスを使用してこの参照を実行するため、ネットワーク上の攻撃者による、参照の改ざんや盗聴から保護します。  

既定では、閲覧の中断を回避するために、現在の DNS サービス プロバイダーが使用されます。 すべてのサービス プロバイダーがセキュリティで保護された DNS を提供しているわけではありません。 閲覧の中断を回避するために、セキュリティで保護された DNS 接続が失敗した場合、Microsoft Edge はフォールバックし、現在の DNS サービス プロバイダーで暗号化されていない DNS 参照を実行します。 Microsoft Edge では、セキュリティで保護された特定の DNS プロバイダーを使うことができます。 セキュリティで保護された DNS プロバイダーが選択されている場合、セキュリティで保護された参照が失敗しても、Microsoft Edge は通常の DNS 参照にフォールバックしません。 `edge://setting/privacy` でセキュリティで保護された DNS 設定を選択できます。  

セキュリティで保護された DNS は、組織の一部である管理対象コンピューターに対しては既定でオフになっていますが、管理ポリシーを使用して構成できます。 InPrivate ブラウズでは、InPrivate セッションが開始されたプロファイルのセキュリティで保護された DNS 設定を使用します。 ゲスト モードでは、常に現在のサービス プロバイダーが使用されます。

## ショッピング

Microsoft Edge は、オンラインでショッピングしながらクーポンやお得な価格を見つけるのに役立ちます。  オンライン ショッピング中にクーポンを見つけるのに役立つように、Microsoft Edge はショッピング ドメインのリストを Microsoft ショッピング サービスからクライアントにローカルにダウンロードします。  Web サイトにアクセスすると、Microsoft Edge は、アクセスしているサイトがショッピング ドメインであるかどうかをローカルで判断します。  サイトがショッピング ドメインであると判断された場合、Microsoft Edge は、個人を特定できる情報が削除された URL を Microsoft ショッピング サービスに送信します。  ショッピング サービスは、そのサイトで利用可能なクーポンを返します。  

クーポンを適用すると、クーポン プロバイダーを正しく関連付けるために Cookie がデバイスに保存されます。  クーポンがカートに正常に適用された後にのみ、信頼できるクーポン プロバイダーによって Cookie が保存されます。  クーポンが適用された後、クーポンの成功に関する情報が Microsoft ショッピング サービスに返送され、どのクーポンが成功したか失敗したかを理解するのに役立ちます。  Microsoft ショッピング サービスに送信されるデータは、クーポン参照ごとに変化するランダムに生成された識別子を使用して HTTPS 経由で送信されます。  

:::image type="complex" source="./media/shopping.png" alt-text="ショッピングとクーポン" lightbox="./media/shopping.png":::
   ショッピングとクーポン  
:::image-end:::  

オンラインでショッピングしたりコレクションを使用したりするときに最適な価格を見つけるために、Microsoft Edge は、表示しているページまたはコレクションアイテムが製品の詳細ページであるかどうかをローカルで判断します。  製品の詳細ページを表示している場合、Microsoft Edge は、個人を特定できる情報が削除された URL を含め、製品の詳細をショッピング サービスに送信します。 また、製品の価格、製品の画像、製品名、評価、レビュー、および Microsoft Edge とオペレーティング システムのバージョンに関する情報をサービスに送信します。  このデータは、ランダムに生成された識別子を使用して HTTPS 経由で送信されます。  Microsoft のショッピング サービスは、同じ製品について他の小売業者から価格を返します。  

ショッピング サービスは、すべてのユーザーに対して既定でオンになっています。  Microsoft Edge のショッピング設定を変更するには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[Microsoft Edge でのショッピングで時間とお金を節約する]** をオフにします。  InPrivate ブラウズは、InPrivate セッションを開始したプロファイルのショッピング設定を使用します。  

## サインインと ID  

Microsoft Edge にサインインすると、ブラウザーの生産性を高めるための追加機能が提供されます。  シームレスにサインインするために、Microsoft Edge を初めて起動すると、オペレーティング システムからユーザーの ID を検出しようとします。  Microsoft Edge がオペレーティング システムから ID を検出したが、Microsoft Edge にサインインしたままにしたくない場合は、`edge://settings/profiles` に移動して、サインアウトするか、プロファイルを削除します。  ID がオペレーティング システムから検出されません。Microsoft Edge にサインインするには、`edge://settings/profiles` に移動します。  

オペレーティング システムに新しい ID が追加され、Microsoft Edge プロファイルに現在 ID がない場合、Microsoft Edge は特定の ID をプロファイルに追加します。  Microsoft アカウントまたは職場または学校のアカウントで Microsoft Edge にサインインし、Windows 10 プロファイルに ID がない場合、サインイン中に Windows 10 に追加しないように特別に選択しない限り、特定のアカウントは Windows 10 プロファイルに追加されます。  

サインインしたプロファイルは、Microsoft Edge を初めて起動するとき、またはブラウザーにサインインするときに、明示的な許可なしにデータの同期を開始しません。  

Microsoft Edge にサインインすると、シングル サインオン \(Bing などの特定の Web サイトに自動的にサインインします\) や、同期などの ID を利用したエクスペリエンスが可能になります。Microsoft Edge のみにサインインし、[Bing][|::ref4::|Main] などの他の Microsoft サイトにはサインインしない場合は、特定のサイトからサインアウトできます。  Microsoft Edge は、Microsoft Edge に今後のアクセスのために特定のサイトにサインインしないように指示するサインアウト Cookie を作成します。  ユーザー名とパスワードを使用して特定のサイトに再度サインインするか、Cookie をクリアするには、`edge://settings/privacy` に移動します。  閲覧データの消去の詳細については、「[Microsoft Edge でのブラウザー履歴の表示と削除][MicrosoftSupport10607]」を参照してください。  

ID が Microsoft Edge に関連付けられないようにするには、Microsoft Edge プロファイルを削除するか、Microsoft Edge からサインアウトします。  Microsoft Edge プロファイルに関連付けられているすべてのデータをデバイスから削除するには、Microsoft Edge プロファイルを削除する必要があります。  すべてのデータを削除しても、ID に関連付けられている以前に同期されたデータは削除されません。  

macOS 上の Microsoft Edge の ID は、Microsoft アプリ間で共有されます。  共有 ID を使用すると、デバイスで別の Microsoft アプリにサインインしている場合、資格情報を個別に入力しなくても Microsoft アプリにサインインできます。  macOS では、別の Microsoft アプリの認証状態に基づいて自動的に Microsoft Edge にサインインすることはありません。  Microsoft Edge にサインインしようとすると、デバイス上の別の Microsoft アプリからの資格情報を使用して、シームレスに Microsoft Edge にサインインすることが提案されます。  同様に、Microsoft Edge のアカウントにサインインしているときに、他の Microsoft アプリにサインインしようとすると、Microsoft Edge の資格情報を使用して、デバイスで他の Microsoft アプリにサインインし、資格情報を再入力する必要がない場合があります。  

ゲスト モードまたは InPrivate を使用している場合、Microsoft Edge にサインインできません。  

## SmartScreen  

SmartScreen は、安全に Web を閲覧できるように設計されています。  Web サイトに移動するかファイルをダウンロードすると、SmartScreen は URL またはファイルの評判をチェックします。  SmartScreen がサイトまたはファイルが悪意のあるものであると判断した場合、サイトに移動したり、ファイルをダウンロードしたりできなくなります。  

:::image type="complex" source="./media/smart-screen.png" alt-text="SmartScreen" lightbox="./media/smart-screen.png":::
   SmartScreen  
:::image-end:::  

Web を閲覧すると、SmartScreen は Web サイトとダウンロードを上位トラフィック、危険、または不明として分類します。  上位トラフィックは、SmartScreen が信頼できると判断した人気のあるサイトです。  危険とマークされたサイトに移動すると、SmartScreen はすぐにサイトへのアクセスをブロックします。  不明なサイトに移動すると、SmartScreen はその評判をチェックして、サイトに移動する必要があるかどうかを判断します。  

SmartScreen は、3 種類の評判チェックを使用します。  まず、SmartScreen は、アクセスしたサイトの URL をローカル リストと照合して、そのサイトが上位のトラフィックの一部であるか、既知の危険なサイトであるかを判断します。  トラフィックの多いサイトに移動すると、SmartScreen は SmartScreen サービスに URL を送信しません。  URL が危険なサイトのローカル リストにある場合、SmartScreen はそれをブロックし、悪意のある Web コンテンツの一部が読み込まれないようにします。  Microsoft Edge は、上位のトラフィックと危険なサイトの更新リストを定期的にデバイスにダウンロードします。  2 番目の種類の URL チェックは、SmartScreen サービスへの非同期評判チェックです。  SmartScreen は、上位のトラフィックとして分類されていないすべての URL のチェックを実行します。  Microsoft Edge は、URL、サイトに関する関連情報、デバイス固有の識別子、および一般的な位置情報を SmartScreen サービスに渡して、サイトの安全性を判断します。  Microsoft Edge が提供する情報により、サービスは新しい危険なサイトを識別し、最新のセキュリティ脅威に対応できます。  URL チェックの結果はデバイスのローカルに保存され、ブラウザー セッションの終了時に自動的にクリアされます。  SmartScreen サービスへのすべての要求は、HTTPS 暗号化で行われます。  

3 番目に、SmartScreen はダウンロードされたファイルをチェックして、デバイスの損傷を防止します。  SmartScreen は、ダウンロードが完了すると、バイナリ ファイル評判チェックを同期的に実行します。  Microsoft Edge は、ファイル ハッシュ、ファイル名、ダウンロード URI、デバイス固有の識別子などのファイルに関する情報を SmartScreen に送信して、評判チェックを実行します。  すべての SmartScreen 要求は HTTPS 暗号化で行われます。  SmartScreen サービスは、チェックの結果を送り返します。これにより、ファイルを完全にダウンロードできるかどうかが決まります。  これらの結果は、デバイスのローカルに保存されます。  

SmartScreen サービスは、評判チェックに関するデータを保存し、既知の悪意のある URL とファイルのデータベースを構築します。  データは安全な Microsoft サーバーに保存され、Microsoft セキュリティ サービスでのみ使用されます。  データは、決してユーザーを特定したりターゲットにしたりするために使用されることはありません。  ブラウジング キャッシュをクリアすると、ローカルに保存されているすべての SmartScreen URL データがクリアされます。  ダウンロード履歴をクリアすると、ファイルのダウンロードに関するローカルに保存されている SmartScreen データが削除されます。  

SmartScreen は、Microsoft Edge では既定でオンになっています。  SmartScreen を無効にするには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[セキュリティ]** で **[Microsoft Defender SmartScreen]** の設定をオフにします。  設定は、デバイスへの Microsoft Edge のインストールに関連付けられているすべてのプロファイルで同じです。  設定はデバイス間で同期されません。  この設定は、InPrivate ブラウズとゲスト モードに適用されます。  デバイスが組織によって設定されたグループ ポリシーで管理されている場合、設定は Microsoft Edge に反映されます。  設定を表示するには、`edge://settings/privacy` に移動します。  SmartScreen の詳細については、「[SmartScreen: FAQ][MicrosoftSupport17443]」を参照してください。  

必要に応じて、SmartScreen はダウンロードしたファイルの URL をチェックして、不要と思われるアプリとして分類されているものがないか確認します。  望ましくない可能性のあるアプリをブロックすると、より生産的で、パフォーマンスが高く、楽しい Windows エクスペリエンスを提供できます。  設定は既定でオフになっており、Windows 10 デバイスでのみ使用できます。  機能を有効にするには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[不要と思われるアプリをブロックする]** 設定をオンにします。  望ましくない可能性のあるアプリの分類方法の詳細については、「[望ましくない可能性のあるアプリケーション (PUA)][WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted]」を参照してください。  設定を構成する方法の詳細については、「[望ましくない可能性のあるアプリケーションの検出およびブロック][WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender]」をご覧ください。  

## 音声認識

音声をテキストに変換するために、Microsoft Edge は [Web Speech API][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi] をサポートしています。  音声のキャプチャとテキストへの変換を必要とし、マイクへのアクセスを要求する Web 機能が Web サイトに含まれている場合、Microsoft Edge はキャプチャされたオーディオをテキストに変換する Microsoft サービスに送信します。  録音されたオーディオは、ランダムに生成されたトークンと共に、安全な HTTPS 接続を介して Microsoft Azure Cognitive Services に送信されます。  録音された音声コンテンツは、いかなる目的のためにも保存されません。  テキストはデバイスに送り返され、その後 Web サイトに送信されます。  

テキストに変換された音声をオフにするには、許可を求めるサイトからのマイクへのアクセスを拒否することができます。  すべてのサイトでマイクの許可をオフにするには、`edge://settings/content/microphone` に移動します。  

## スペル チェック  

Microsoft Edge は、ブラウザーに入力するときにスペルをチェックします。  スペル チェック サービスは、デバイス上でローカルに完了します。Microsoft Edge は、スペル チェックのためにユーザーの入力に関する情報を Microsoft に送信しません。  この機能をオフにするには、`edge://settings/languages` に移動し、[**スペル チェック**] で各言語の設定をオフにします。  

Microsoft Edge に新しい言語を追加すると、ブラウザーは HTTPS を使用して新しい言語の辞書をデバイスにダウンロードします。  辞書は組み込みのスペル チェック サービスに使用されます。  Microsoft Edge 設定から言語を削除すると、デバイスから辞書が削除されます。  ゲスト モードは、プロファイルまたは追加された言語のカスタム辞書を使用しません。  ローカル辞書の単語を追加または削除するには、`edge://settings/languages` に移動し、**[スペル チェック]** の下で **[単語の追加または削除]** を選択します。  

## 類似サイトを提案する  

Web サイト エラーの原因となるアドレス バーの URL の入力ミスを解決するために、Microsoft Edge は修正された URL を推奨する場合があります。  Web サイトのナビゲーション エラーが発生すると、Microsoft Edge は Web アドレスのドメインを Microsoft サービスに送信して、修正された URL を提案します。  Microsoft Edge には、ドメインの識別子またはトークンは含まれていません。  サービスが提案を見つけると、提案された URL を返します。  Microsoft は、サービスを改善するために、誤ったドメインと推奨ドメインを保存します。  正しいサイトに移動できるように、この機能は既定でオンになっています。  この機能をオフにするには、`edge://settings/privacy` に移動し、[**サービス**] の下で [**Web サイトが見つからない場合に類似のサイトを推奨する]** 設定をオフにします。  

## 同期  

Microsoft アカウントで Microsoft Edge にサインインすると、サインインしているすべてのバージョンの Microsoft Edge 間で閲覧データを同期できます。  閲覧履歴、お気に入り、設定、フォーム入力データ \(アドレスなど\)、パスワード、拡張子、およびコレクションを同期できます。  Microsoft Edge で同期をオンにする権限を許可する必要があります。同期される各データの種類は個別にオンまたはオフにすることができます。  お気に入りには、従来のバージョンの Microsoft Edge で以前に取っておいたタブが含まれています。これらのタブは、他のお気に入りと同期します。  サインイン バージョンの Microsoft Edge 同期から、同期がオンになっている他のすべてのサインイン バージョンの Microsoft Edge にお気に入りまたはその他のデータを削除または変更しました。  同期構成を管理するには、`edge://settings/profiles/sync` に移動します。  同期設定は組織によって管理されている場合があります。

:::image type="complex" source="./media/sync.png" alt-text="同期設定がオンに設定されている画像" lightbox="./media/sync.png":::
   同期設定がオンになっている
:::image-end:::  

同期が機能するために、デバイスの名前、メーカー、モデルなど、同期エクスペリエンスを提供するために必要な追加のデバイス接続および構成データが送信されます。  データは、[Microsoft デバイス ダッシュボード][MicrosoftAccountDevices]から削除できます。  同期したお気に入りを管理するには、`edge://favorites` に移動します。  他のすべてのデータの種類を管理するには、`edge://settings/profiles` に移動します。  

すべての同期データは、ブラウザーと Microsoft サーバー間で転送されるときに、HTTPS 経由で転送中に暗号化されます。  同期されたデータは、Microsoft サーバーに暗号化された状態で保存されます。  アドレスやパスワードなどの機密データの種類は、同期される前にデバイスでさらに暗号化されます。  職場または学校のアカウントを使用している場合、Microsoft Information Protection を使用して同期される前に、すべてのデータの種類がさらに暗号化されます。  他のすべての同期データの種類は、データを削除するか、アカウントが削除されるか、アカウントが非アクティブになるまで保存されます。  ID は複数のデバイス間で同期を実行するために必要なので、同期されたすべてのデータにアカウント ID が添付されます。 

InPrivate およびゲスト モードの閲覧データは、Microsoft アカウントと同期しません。  ただし、InPrivate セッション中に作成されたお気に入りは、同期がオンになっているサインイン バージョンの Microsoft Edge 全体で同期されます。  

## ヒントと推奨事項

Microsoft Edge は、ブラウザーを使用して最高のエクスペリエンスを得るために、関連するヒントと推奨事項を提供したいと考えています。  Microsoft Edge は、利用可能なデバイス接続と構成データを使用して、関連するヒントと推奨事項を提供します。  このデータは、オペレーティング システム、ロケール、ブラウザー設定、およびその他のデバイス接続と構成データで構成されます。  このデータは、ブラウザーに固有のリセット可能な識別子を使用して、安全な HTTPS 接続を介して送信されます。  Microsoft Edge のセットアップ中の Windows 10 デバイスについては、Windows でのカスタマイズされたエクスペリエンスを尊重します。  [Windows でのカスタマイズされたエクスペリエンスの詳細をご覧ください](https://support.microsoft.com/help/4468236/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-microsoft-privacy)。  

このデータは、InPrivate ブラウズまたはゲスト モードでは送信されません。  

## 追跡防止  

Microsoft Edge は、既知のトラッカーを検出してブロックするように設計されています。  ユーザーは、追跡防止の 3 つのレベル (基本、バランス、および厳格) から選択できます。  ユーザーのプライバシーを保護するため、既定では [バランス] が選択されています。  Microsoft Edge は、既知のトラッカーのオープン ソース リストを使用して、ページに読み込まれる前にトラッカーを検出します。  リストは更新されると定期的にデバイスにダウンロードされます。  ブロックされるトラッカーの数とそれらのトラッカーの名前は、統計上の目的でデバイスにローカルに保存されます。  データをクリアするには、`edge://settings/privacy/blockedTrackers` に移動します。  トラッカーの検出とブロックは、デバイス上でローカルに行われます。  追跡防止を無効にするには、`edge://settings/privacy` に移動します。  追跡防止の詳細については、「[Microsoft Edge での追跡防止の詳細][MicrosoftAccount4533959]」を参照してください。  

次のグループ ポリシーの [[Microsoft Edge でコンポーネントの更新を有効にする]][DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled] を使用して、リストの更新をオフにすることができます。  

:::image type="complex" source="./media/tracking-prevention.png" alt-text="追跡防止" lightbox="./media/tracking-prevention.png":::
   追跡防止  
:::image-end:::  

## 翻訳する  

Microsoft Edge では、Web を閲覧し、Web ページを選択した言語に翻訳できます。  組み込みの翻訳機能は、元の言語を検出するために Web ページのランダムな部分をサンプリングするデバイスのサービスを使用します。  検出された言語が既定の言語ではない場合、Microsoft Edge は、表示された言語または選択した別の言語に Web ページを翻訳することを提案します。  Microsoft Edge はユーザーの許可なしに Web ページを翻訳しません。  ページを右クリックして [**翻訳**] を選択して、Web ページを翻訳することもできます。  Microsoft Edge は、Web ページを翻訳するために、ページのコンテンツとランダムに生成されたトークンを、安全な HTTPS 接続を介して Microsoft Azure 翻訳サービスに送信します。  ページのコンテンツは、いかなる目的にも保存されません。  Microsoft Edge が Web ページの翻訳を提供しないようにするには、`edge://settings/languages` に移動し、[**読み取った言語以外のページの翻訳を提案する**] 設定をオフにします。  

## Web アプリとピン留めサイト  

Microsoft Edge を使用すると、Web サイト開発者が作成した Web アプリをインストールし、お気に入りのサイトをピン留めできます。  

サイトをピン留めすると、サイトはタスクバーまたはドックに追加されます。  データはデバイスのローカルに保存されます。  一部のサイトでは、サイトがピン留めされているかどうかに関する情報がサイトと共有されているため、サイトはピン留めを要求しないようにしています。  ピン留めされたサイトは、タスクバーまたはドックから管理できます。  ピン留めされたサイトは Microsoft Edge ウィンドウで開き、Microsoft Edge の特定のバージョンと同じサイト権限と診断データ設定を使用します。  

## WebView

Microsoft Edge WebViews を使用すると、アプリ開発者は Windows 10 および Windows 7 上のネイティブ アプリケーションで Web コンテンツをホストできます。  Microsoft Edge WebView をホストするアプリケーションは、Microsoft Edge Web プラットフォームの使用方法やアプリケーションでアクセスするサイトなどの診断データを Microsoft に送信する場合があります。  診断データの収集を有効にするには、`edge://settings/privacy` に移動し、**[オプションの診断データ]** で設定をオンにします。  Windows 10 で Microsoft Edge の診断データの収集をオフにするには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** を開き、**[診断とフィードバック]** を選択します。  他のすべてのプラットフォームで診断データの収集をオフにするには、通常の閲覧セッションで `edge://settings/privacy` に移動して、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定をオフにします。  Microsoft Edge WebView をホストするアプリケーションは、開発者のデータ収集管理および関連するプライバシー ポリシーによって管理される他のデータを収集する場合があります。  

## Windows Defender Application Guard  

Windows Defender Application Guard \(WDAG\) は、組織で使用できる機能です。  Windows Defender Application Guard がオンになっている場合、Microsoft Edge は隔離されたコンテナー内の信頼できないサイトを開いて、悪意のあるサイトやフィッシング攻撃から組織のリソースを保護します。  この機能は、組織で管理されているグループ ポリシーでのみ有効になり、Windows 10 の最新バージョンでのみ使用できます。  WDAG は、新しい Application Guard ウィンドウを開くのにかかる時間など、隔離されたコンテナーで信頼されていないサイトを開くことに関する製品改善の診断データを収集します。  

WDAG はユーザーの許可を得て、ブラウザーの使用方法に関する情報や、アクセスしたサイトに関する情報も収集します。  Windows 10 で Microsoft Edge の診断データの収集をオフにするには、**[スタート]** > **[設定]** > **[プライバシー]** を開き、**[診断とフィードバック]** を選択します。  他のすべてのプラットフォームで診断データの収集を無効にするには、通常の閲覧セッションで `edge://settings/privacy` に移動して、**[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定をオフにします。  

## Windows 情報保護  

Windows 情報保護 \(WIP\) は、企業情報の偶発的な漏洩を防ぐのに役立ちます。  組織で管理されているグループ ポリシーを使用する組織でのみ使用できます。  WIP は、企業の資産として識別されるサイトで有効になっています。  アドレス バーの管理アイコンから、企業の資産であるサイトを特定します。  WIP は、ブラウザーからのコピーと貼り付けの防止や、組織外のサイトへの特定のファイルのアップロードなどの機能を実施します。  

:::image type="complex" source="./media/w-i-p.png" alt-text="Windows 情報保護" lightbox="./media/w-i-p.png":::
   Windows 情報保護  
:::image-end:::  

ご使用のバージョンの Microsoft Edge で WIP がオンになっている場合、ブラウザーはイベント ログを収集し、組織に送信します。  WIP がオンになっている場合、データ収集をオプト アウトすることはできません。  WIP は、2016 年 8 月以降の Windows 10 のリリースでのみ利用できます。  WIP によってキャプチャされたイベント ログの詳細については、「[Windows 情報保護 (WIP) の監査イベント ログを収集する方法][WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs]」を参照してください。  

## ありがとうございました。  

Microsoft Edge は、[Chromium][ChromiumMain] オープン ソース プロジェクトと、その他のオープン ソース ソフトウェアによって可能になりました。  すべてのソフトウェア クレジットを表示するには、`edge://credits` に移動します。  [Google Chrome のプライバシーに関するホワイトペーパー][GoogleChromePrivacyWhitepaper]は、Chromium オープン ソース プロジェクトに関する関連情報を収集するためのソースとして使用されました。  

<!--Microsoft Edge is committed to protecting and respecting your privacy while giving you the transparency and control you deserve.  Reach out to [@MSEdgeDev][TwitterMsedgedev] on Twitter or submit feedback by opening **Settings and more (...)** > **Help and feedback** and selecting **Send feedback** with questions or comments.  -->  

## Microsoft Edge チームと連絡を取る  

Microsoft Edge チームは常にお客様の声に耳を傾け、フィードバックを尊重します。  Microsoft Edge でフィードバックを提供するには、**[設定など]** > **[ヘルプとフィードバック]** の順に開き、**[フィードバックの送信]** を選択します。  Progressive Web Apps \(PWAs\) の場合は、[**設定など...]** を開き、**[Microsoft にフィードバックを送信]** を選択します。  フィードバックの詳細を入力する必要がありますが、その他の情報はすべてオプションです。  Microsoft Edge プロファイルからメールが検出された場合、そのメールは、現在アクセスしているサイトの現在の URL および関連する診断データとともに事前入力されています。  診断データには、ユーザーがオンにした Microsoft Edge 機能やブラウザーの使用に関するデータが含まれる場合があります。  スクリーンショット、デバイスからのファイル、およびブラウザーの記録もオプションで含めることができます。  お客様が提供するオプションのスクリーンショット、ファイル、または記録には、個人を特定できる情報が含まれる場合があります。  データは診断および製品改善の目的でのみ使用されます。  

ユーザーのフィードバックは HTTPS を使用して安全に Microsoft に送信され、安全な Microsoft サーバーに保存されます。  メール アドレスを含め、Microsoft Edge のプライバシー設定で **[ブラウザーの使用方法、アクセスした Web サイト、およびクラッシュ レポートに関するオプションの診断データを送信して、Microsoft 製品の改善に協力する]** の設定がオンになっている場合、デバイスにインストールされているブラウザー固有の識別子がフィードバックに関連付けられます。  診断ログ、記録、添付ファイルを含むすべての診断データは、最大 30 日間保存されます。  オプションのスクリーンショットを含む残りのフィードバック データは、最大 15 か月間保存されます。  フィードバック アイテムをメールで提供した場合は、フィードバックの削除を[要求][MicrosoftConcernPrivacy]してください。  

<!-- links -->  

[DeployedgeConfigurationExperiments]: /deployedge/edge-configuration-and-experiments "Microsoft Edge の構成と試験 | Microsoft Docs"  
[DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled]: /deployedge/microsoft-edge-policies#componentupdatesenabled "ComponentUpdatesEnabled - Microsoft Edge - ポリシー | Microsoft Docs"  
[DeployedgeUpdatePoliciesUpdate]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies#update "更新 - Microsoft Edge - 更新ポリシー | Microsoft Docs"  
[DeployedgeEnterprisePrivacySettings]: /deployedge/microsoft-edge-enterprise-privacy-settings "企業のプライバシーをサポートするように Microsoft Edge ポリシーを構成する | Microsoft Docs"  
[DeployedgePrivacyOverviewControls]: /deployoffice/privacy/overview-privacy-controls "Microsoft 365 Apps for enterprise のプライバシー制御の概要 | Microsoft Docs"  

[InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery]: /internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery "Enterprise Site Discovery を使用してデータを収集する | Microsoft Docs"  

[PlayreadyOverviewSimpleEndSystem]: /playready/overview/simple-end-to-end-system "シンプルなエンド ツー エンド システム | Microsoft Docs"  

[WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization]: /windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization "組織内の Windows 診断データの構成 | Microsoft Docs"  

[WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs]: /windows/security/information-protection/windows-information-protection/collect-wip-audit-event-logs "Windows 情報保護 (WIP) の監査イベント ログを収集する方法 | Microsoft Docs"  
[WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria#potentially-unwanted-application-pua "望ましくない可能性のあるアプリケーション (PUA) - Microsoft がマルウェアと望ましくない可能性のあるアプリケーションを識別する方法 | Microsoft Docs"  
[WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender]: /windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus "望ましくない可能性のあるアプリケーションの検出およびブロック | Microsoft Docs"  

[BingMain]: https://bing.com "Bing"  

[ChromiumMain]: https://www.chromium.org "Chromium プロジェクト"  

[GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi]: https://wicg.github.io/speech-api "Web Speech API Draft Report | W3C Incubator Community Group" 

[GoogleChromePrivacyWhitepaper]: https://www.google.com/chrome/privacy/whitepaper.html "Google Chrome プライバシー ホワイトペーパー"  

[MicrosoftAccountDevices]: https://account.microsoft.com/devices "デバイス | Microsoft アカウント"  
[MicrosoftAccountFamilyMain]: https://account.microsoft.com/family "ファミリ | Microsoft アカウント"  
[MicrosoftAccountPrivacy]:  https://account.microsoft.com/privacy/ "プライバシー | Microsoft アカウント"  
[MicrosoftAccountPrivacyAdSettings]: https://account.microsoft.com/privacy/ad-settings "設定の追加 - プライバシー | Microsoft アカウント"  

[MicrosoftConcernPrivacy]: https://www.microsoft.com/concern/privacy "プライバシーの問題を報告する | Microsoft"  
[MicrosoftLicensingProductProducts]: https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products "ライセンス条項 | Microsoft ボリューム ライセンス"  

[MicrosoftSupport10607]: https://support.microsoft.com/help/10607 "Microsoft Edge でブラウザーの履歴を表示および削除する | Microsoft Edge サポート"  
[MicrosoftSupport12413]: https://support.microsoft.com/help/12413 "Microsoft ファミリ グループとは | Microsoft アカウント サポート"  
[MicrosoftSupport17443]: https://support.microsoft.com/help/17443 "SmartScreen: FAQ | Microsoft Edge サポート"  
[MicrosoftSupport4468236]: https://support.microsoft.com/help/4468236 "Windows 10 の診断、フィードバック、プライバシー | Microsoft プライバシー サポート"  
[MicrosoftSupport4468240]: https://support.microsoft.com/help/4468240 "Windows 10 の位置情報サービスとプライバシー | Microsoft プライバシー サポート"  
[MicrosoftSupport4532583]: https://support.microsoft.com/help/4532583 "カスタマイズされた広告とエクスペリエンスのための Microsoft Edge 閲覧の履歴 | Microsoft プライバシー サポート"  
[MicrosoftSupport4533513]: https://support.microsoft.com/help/4533513 "Microsoft Edge で InPrivate を参照する | Microsoft Edge サポート"  
[MicrosoftAccount4533959]: https://support.microsoft.com/help/4533959 "Microsoft Edge の追跡防止について学ぶ | Microsoft プライバシー サポート"  

[OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130]: https://support.office.com/article/4c83a8d8-7486-42f7-8e46-2b0fdf753130 "イマーシブ リーダー、読み上げモード、音声読み上げをダウンロードする | Office サポート"  

[W3cEncryptedMediaPrivacy]: https://w3.org/TR/encrypted-media#privacy "11. プライバシー - 暗号化されたメディア拡張機能 | W3C"  
[W3cGeolocationApiMain]: https://w3.org/TR/geolocation-api "位置情報 API 仕様第 2 版 | W3C"  

[TwitterMsedgedev]: https://www.twitter.com/MSEdgeDev "Microsoft Edge 開発者 | Twitter"  
