---
description: 3D ビューの概要とその使い方を説明します。
title: 3D View (3D ビュー)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 12/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge、web 開発、f12 ツール、devtools
ms.openlocfilehash: bd91939a19f02a426834a85ef92eca388f8f1eda
ms.sourcegitcommit: 3234b32e73c9f8362082d995296bd1c5e4286036
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "11203971"
---
# 3D View (3D ビュー)  

**3D ビュー**を使用して、[ドキュメントオブジェクトモデル (DOM)][MDNDocumentObjectModel]または[z インデックス][MDNZIndex]スタッキングのコンテキストを移動し、web アプリをデバッグします。  この機能を使用すると、次のタスクを実行できます。  

*   [3D 視点に変換された web ページを調べる](#3d-dom)  
*   [Z インデックススタックのコンテキストに基づいてデバッグする](#z-index)  
*   [3D ビューからレイヤーツール機能にアクセスして、合成レイヤーを表示する](#composited-layers)  
*   [[DOM] ウィンドウ](#changing-your-view)または [ [z インデックス] ウィンドウ](#change-the-scope-of-your-exploration)で低優先メールの一部をクリアする  
*   適切な DOM 問題または[z インデックスの問題](#z-index-color-type)[をデバッグするための配色パターンを選ぶ](#dom-color-type)  

3D ビュープロジェクトの初期プロトタイプを調査して自分でコードを実行する場合は、「 [3D ビューのサンプル][GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview]」に移動します。  

左側には、次の3つのウィンドウが表示され、デバッグの操作に使用できます。  

*   [Z インデックス](#z-index)ウィンドウ。  Z インデックスコンテキストを念頭に置いて、web アプリのさまざまな要素間を移動します。  **Z インデックス**ウィンドウは既定のウィンドウです。  
*   [3D DOM](#3d-dom)ペイン。  すべての要素が簡単にアクセスできるように DOM を全体的に調べます。  ウィンドウにアクセスするには、[ **Z インデックス**] ウィンドウの横にある [ **DOM** ] ウィンドウを選択します。  
*   [ [合成レイヤー](#composited-layers) ] ウィンドウ。  他の3D 要素を追加して、レイヤーの観点からより包括的なエクスペリエンスを作成します。  ウィンドウにアクセスするには、 **DOM**ウィンドウの横にある [**合成レイヤー** ] ウィンドウを選択します。  
    
右側では、キャンバスには、 [Z インデックス](#z-index)、 [3d DOM](#3d-dom)、または [合成レイヤー](#composited-layers)の選択内容が表示されます。  

## キャンバス内を移動する  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-canvas.msft.png" alt-text="3D ビューのキャンバス" lightbox="../media/3d-view-canvas.msft.png":::
   3D ビューのキャンバス  
:::image-end:::  

### キーボード ショートカット  

*   DOM を回転させる: 横方向に回転するには、[] キーを選び `left-arrow` `right-arrow` ます。  垂直方向に回転させるには、とキーを選択し `up-arrow` `down-arrow` ます。  
*   DOM 内を移動する: 隣接する要素間を移動するには、要素を選択し、[and] キーを選び `up-arrow` `down-arrow` ます。  

### マウスコントロール  

*   DOM を回転させる: キャンバス領域を選択してドラッグします。  
*   DOM でのパン: コンテキストメニューを開き (\ を右クリックし)、DOM を移動する方向にドラッグします。  
*   [ズーム]: タッチパッド上で2本の指をドラッグするか、マウスのスクロールホイールを使用します。  

### オンスクリーンコントロール  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-controls-small.msft.png" alt-text="オンスクリーンコントロール" lightbox="../media/3d-view-controls-small.msft.png":::
   オンスクリーンコントロール  
:::image-end:::  

*   キャンバスビューを元のビューにリセットします。 [ **カメラのリセット** ] ボタンを選択するか、[ **表示で要素をリセット] と [カメラを再中央揃え** ] (横向き更新アイコン \) ボタンを選択します。  
*   キャンバスを更新します (たとえば、ブラウザーが変更された場合や、デバイスエミュレータービューに切り替えた場合など)。 [ **スナップショット** の再作成] ボタンを選択するか、[ **新しいスナップショットを撮る** ] ボタン ([更新] アイコン \) を選びます。  

## Z インデックス  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-z-index-view-box.msft.png" alt-text="Z インデックスビュー" lightbox="../media/3d-view-z-index-view-box.msft.png":::
   Z インデックスビュー  
:::image-end:::  

**Z インデックス**ウィンドウには**3d DOM**ウィンドウとの共有機能がありますが、ウィンドウにはウィンドウに固有の要素が残っています。  

### スタックコンテキストで要素を強調表示する  

[ **スタックコンテキストを含む要素の強調表示** ] の設定を使用すると、キャンバスの要素の z インデックスタグをオンにすることができます。  このチェックボックスは、既定で選択されています。  

### 調査の範囲を変更する  

[ **すべての要素を表示** ] ボタンは、その下の設定を変更した後で DOM のすべての要素を表示する最も簡単な方法です。  

[ **スタックコンテキストを含む要素のみを表示** ] ボタンをクリックすると、スタックを重ねずに要素が削除され、簡単に移動できるように DOM がフラット化されます。  

[ **選択した要素の分離** ] ボタンは、基本的には1つのボタンです。  [ **選択した要素を分離** する] ボタンの下には、[ **すべての親を表示** ] チェックボックスと [ **新しいスタックコンテキストを含む親のみを保持** ] チェックボックスの2つのチェックボックスがあります。  

既定では、[ **すべての親を表示する** ] チェックボックスがオンになっています。  要素とキャンバス上の親を表示するには、要素を選択し、[ **選択した要素の分離** ] ボタンを選択します。  

キャンバスに新しいスタックコンテキストを持つ親を表示するには、[ **新しいスタックコンテキストで親のみを保持** する] 設定をオンにして、[ **選択した要素の分離** ] を選びます。  

キャンバスで選択した要素を表示するには、[設定] の両方をオフにし、[ **選択した要素の分離** ] を選びます。  

[ **3D DOM** ] ウィンドウの下部で、[ **親と同じ描画順序で要素を非表示** にする] チェックボックスを探します。  チェックボックスをオンまたはオフにすると、選択した要素に基づいて要素が更新されます。  選択すると、ペイントの順序を共有する要素が親にフラット化されます。  

このオプションは、より複雑な web ページをカンバスで作成するために使用されている低優先メールの一部をクリアすることを目的としています。  

### Z インデックスの色の種類  

は、キャンバスで DOM に使用できるさまざまな視覚エフェクトです。  楽しいものでも、視覚エフェクトでも DOM をより効果的に視覚化できるため、DevTools にはさまざまな色と **背景色** のオプションがあります。  **Z インデックス**ウィンドウでは、**紫色と白**、**背景色**が**3d DOM**ウィンドウで共有されます。  Z インデックスラベルのビジュアル要素が追加されている場合は、色のオプションの数が減るというフィードバックになります。  新しい単純化により、z インデックスのデバッグエクスペリエンスが向上しました。  ラジオボタンを使用すると、オプションを切り替えて、色の種類を選ぶことができます。  色の種類は、プロジェクトに最も適した色または最も適切な色の種類のいずれかです。  

## 3D DOM  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-dom-purple-box.msft.png" alt-text="DOM ビュー" lightbox="../media/3d-view-dom-purple-box.msft.png":::
   DOM ビュー  
:::image-end:::  

Z インデックスエクスペリエンスではなく、一般的なデバッグビューを実行する場合、 **3D dom** は dom の全体的な外観を提供します。  Z インデックスコンテキストが削除されたため、DOM はより厳密かつ明確に積み重ねられます。  **3D DOM**ウィンドウの機能は似ていますが、いくつかの微妙な点があります。  

### ビューを変更する  

[ **3D DOM** ] ウィンドウでは、[ **選択した要素の分離** ] ボタンには [ **子の追加** ] と [親の **追加** ] チェックボックスが含まれます。  両方のチェックボックスは既定でオンになっています。  つまり、要素を選択した後に [ **選択した要素の分離** ] ボタンを選択すると、キャンバスには、選択した要素、要素の親、要素の子が表示されます。  [子を **含める** ] 設定をオフにして、[ **選択した要素の分離** ] ボタンをもう一度選択すると、選択した要素とその親が要素の親として表示されます。  [ **子を含める** ] 設定をオンにして、[ **親を含む** ] 設定をオフにした場合、[ **選択した要素の分離** ] ボタンを選択すると、キャンバスに要素とすべての子が表示されます。  両方の設定をオフにして、[ **選択した要素を分離** ] ボタンを選択した場合、キャンバスには以前に選択した要素のみが表示されます。  

横に数字が表示された [ **入れ子のレベル]** という名前のコントロールウィンドウのスライダー。  この番号は、ドキュメントのレイヤー数を示します。  スライダーを左にドラッグすると、入れ子のレベルが [はがすか] に設定されたままになるまで、一番外側のレイヤーが消え `1` ます。  低優先メールを削除するには、スライダーをドラッグします。  下位レベルで発生していることについて詳しく見ていくことができます。  

### DOM 色の種類  

**3D DOM**ウィンドウには、次のオプションが表示されます。  

*   3つの異なる色の使い方。  
    *   **ヒートマップ-紫 ~ 白**  
    *   **ヒートマップ-青から黄**  
    *   **ヒートマップ-レインボー**  
*   **背景色を使用する**  
*   **画面のテクスチャを使用する**  
    
[ **画面のテクスチャを使用** ] オプションを使うと、デバッグエクスペリエンスにコンテキストが追加されます。  Web ページのコンテンツを要素に直接表示します。  

## 合成レイヤー

:::image type="complex" source="../media/experiments-layers.msft.png" alt-text="合成レイヤーウィンドウ" lightbox="../media/experiments-layers.msft.png":::
   **合成レイヤー** ウィンドウ
:::image-end:::  

[ **合成レイヤー** ] ウィンドウを使用すると、コンテキストを変更せずに、 **レイヤー** ツールの要素を開くことができます。  各レイヤーの詳細情報にアクセスすることができ、スクロールの **rects** と **ペイント**が遅くなることがあります。

## Microsoft Edge DevTools チームと連絡を取る  

Microsoft Edge Devtools チームは、ユーザーのフィードバックに基づいて、UI を操作し、3D ビューに機能を追加します。  Microsoft Edge DevTools の向上に役立つフィードバックを送信してください。  Devtools の [**フィードバックの送信**] アイコンを選択するか、 `Alt` + `Shift` + `I` Windows/Linux または macOS を選択 `Option` + `Shift` + `I` して、devtools のフィードバックまたは機能の要求を入力します。  

<!-- links -->  

[GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview]: https://github.com/MicrosoftEdge/DevToolsSamples/tree/master/3DView "Microsoft Edge DevTools 3D ビュー-MicrosoftEdge/DevToolsSamples |GitHub"  

[MDNDocumentObjectModel]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Document_Object_Model "ドキュメントオブジェクトモデル (DOM) |MDN"  
[MDNZIndex]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/z-index "z インデックス |MDN"  
