---
description: パートナーセンターで Microsoft Edge のアドオン開発者アカウントを作成する手順。
title: 新しい開発者アカウントを開く
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: edge-chromium、拡張機能の開発、ブラウザーの拡張、アドオン、パートナーセンター、開発者
ms.openlocfilehash: 2870e5e149630e9afa9824c927470a69b9c617ef
ms.sourcegitcommit: 531ec8aa1f89b28bc4d271e8e995f846f2392bc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "10607392"
---
# 新しい開発者アカウントを開く  

新しい Microsoft Edge 開発者アカウントを開きます。  内線番号を申請する前に、[パートナーセンター][MicrosoftPartnerCenter]で Microsoft Edge 開発者アカウントを設定する必要があります。  

> [!NOTE]
> Microsoft アカウントをお持ちですか?  Microsoft Edge の開発者アカウントを作成するには、Microsoft アカウントのメールが必要です (職場または学校のメールアドレスでサインアップすることはできません)。  Microsoft アカウントをお持ちでない場合は、 [account.microsoft.com][MicrosoftAccount]にアクセスし、[**サインイン**] を選択し、[**作成**] を選択します。  

1.  [[開発] ページ][MicrosoftPartnerCenter]に移動して、[**ダッシュボードに移動**] を選択します。  
1.  **Microsoft アカウント**でまだサインインしていない場合は、今すぐサインインするか、新しい microsoft アカウントを作成します。  開発者アカウントにサインインするときに使用するのと同じ Microsoft アカウントを使用します。  サインインすると、この登録フォームが表示されます。  
    
1.  次のフィールドに入力します。  
    
    | フィールド | 説明 | 使用可能な値 |  
    |:--- |:--- |:--- |  
    | 国/地域 | お住まいの国またはお客様のビジネス所在地。  この設定は後で変更できません。 |  |  
    | 開発者アカウントの種類 | アカウントの種類。  この設定は後で変更できないため、適切な種類のアカウントを選択してください。  「[アカウントの種類](#account-types)」をご覧ください。 | `Individual` または `Company` |  
    | 発行者の表示名 | \ (50 文字以下) を使用する名前。  このチェックボックスをオンにすると、ユーザーは拡張機能を参照するときにこの名前が表示されます。  会社のアカウントの場合は、必ず組織の登録会社名を使用してください。 |  |  
    | 連絡情報 | 会社のアカウントの場合は、組織の登録済みメールアドレスを使用してください。 |  |  
    
    > [!NOTE]
    > **発行者の表示名**には、使用可能であり、使用する権限がある場合にのみ名前を使用できます。  
    
    > [!NOTE]
    > **お問い合わせの詳細**については、以下の情報をご利用ください。アカウント関連の問題についてお問い合わせください。  登録手続きを完了した後で、確認メールが送信されます。  その後、アカウントに問題がある場合は、メッセージが送信されます。  会社として登録する場合は、会社のアカウントを承認する担当者の**名前**、**メールアドレス**、**電話番号**も入力する必要があります。  
    
    アカウントの詳細を確認して、すべての情報が正しいことを確認します。  次に、 [Microsoft Edge 開発者契約][MicrosoftAppDeveloperAgreement]の条項と条件を読み、同意します。  
    
1.  **[完了]** をクリックして、登録を確認します。  

## アカウントの種類  

[パートナーセンター][MicrosoftPartnerCenter]の Microsoft Edge プログラムでは、個人アカウントと会社アカウントの両方が提供されます。  どちらの種類のアカウントを使用しても、Microsoft Edge のアドオンカタログ (Microsoft Edge のアドオン) に対する拡張機能を公開し、Microsoft プログラムに参加することができます。  

会社のアカウントは、組織や企業向けです。  企業アカウントの場合は、企業のアカウントを設定する権限があることを確認するために、より詳細な確認が必要です。  通常、個人アカウントは、自分で作業する 1 人の開発者に適しています。  

> [!IMPORTANT]
> 選択した後にアカウントの種類を変更することはできません。適切な種類を選択してください。  

この 2 つのアカウントの種類には、次のような重要な違いがあります。  

| 個人のアカウント | 会社のアカウント |  
|:--- |:--- |  
| 個々のアカウントは、個々の開発者に対してのみ適切に機能します。 | 会社のアカウントは組織およびビジネスを対象としています |  
| 短いアカウント検証プロセス | 会社のアカウントをセットアップする権限を持っていることを確認するために、より多くのアカウントを確認する |  

## アカウントの確認  

登録プロセスが完了すると、アカウントが確認されます。  個々のアカウントの場合は、発行元の表示名が利用可能かどうかを確認します。  会社のアカウントについては、お客様が会社のアカウントを設定するための承認が必要であることも確認してください。  確認プロセスの期間は数日から数週間までとなり、お客様の会社は確認パートナーから電話を受けることがあります。  内線番号を申請する前に、会社のアカウントを確認する必要があります。  確認のためにしばらくお待ちください。引き続き申請の構築、テスト、準備を行う必要があります。  

[**アカウント設定**] ページで確認状態を確認できます。  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "アプリ開発者契約 |Microsoft ドキュメント"  

[MicrosoftAccount]: https://account.microsoft.com/account/Account "Microsoft アカウント"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "パートナーセンター"  
