---
description: Microsoft Edge パートナー センター アカウントの管理に関するガイド
title: アカウント設定の管理
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, 拡張機能の開発, ブラウザー拡張機能, アドオン, パートナー センター, 開発者
ms.openlocfilehash: f74f16692af41557a495ae73dfc20b7422d18208
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343116"
---
# アカウント設定の管理  

パートナー センターで Microsoft Edge Developer アカウントのアカウント設定とプロファイルの詳細を [管理します][MicrosoftPartnerCenter]。  

## アカウント 設定  

アカウント設定を表示するには、パートナー センター開発者設定の右上隅にある歯車アイコン[を][MicrosoftPartnerCenter]  >  **選択します**。  [開発者 **設定] で**、次の情報を確認して更新します。  

*   アカウントに関する情報を確認します。  
*   情報を確認する他のページへのリンク。  
*   アカウント情報を編集します。  
    
[アカウント **の詳細] セクション** で、アカウントの状態と種類を確認します。  販売者 ID と他の発行元 ID 情報は、[アカウントの詳細] **セクションにも表示** されます。  値は、開発者アカウントを一意に識別するために Microsoft によって割り当て、読み取り専用です。  

## 連絡先の詳細  

[ **連絡先情報] セクション** には、アカウントの作成時に指定した詳細が表示されます。  Microsoft Edge 拡張機能チームは、連絡先の詳細情報を使用してアカウントについて連絡します。  Microsoft Edge アドオン ストアに表示される発行元の表示名も [連絡先情報] **セクションに表示** されます。  
  
連絡先情報が変更された場合は、[連絡先情報] **セクションを編集** します。  [ **更新] を**選択し、変更を加え、[保存] を **選択します**。  左側のナビゲーション メニュー **で [連絡先情報** ] を選択して、[連絡先情報] セクション **を開く場合** があります。  

連絡先の詳細を変更する必要がある場合、Microsoft Edge 拡張機能チームは、特に会社のアカウントを持っている場合は、アカウントを再度確認できます。  確認の状態は、レビュー `Pending` の実行中に戻されます。  検証プロセスの範囲は数日から数週間で、会社は確認パートナーから電話を受ける場合があります。  

## その他の設定  

[アカウントの設定] セクションで、次の設定を確認します。  

| アカウント設定 | 説明 |  
|:--- |:--- |  
| 検証の状態 | アカウントが検証プロセスを実行する際に、確認の状態を確認します。  たとえば、アカウントを最初に作成した場合、または連絡先情報を更新した後に、アカウントが確認されます。  |  
| プログラム | 登録されたプログラムまたは興味のある他のプログラムに関する情報を確認します。  
| 契約 | アカウントが承諾した契約を確認します。  |  

<!-- links -->  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "パートナー センター"  
