---
description: Microsoft Edge アドオン ストアの拡張機能を更新または削除するプロセス
title: 拡張機能の一覧を更新する
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, 拡張機能の開発, ブラウザー拡張機能, アドオン, パートナー センター, 開発者
ms.openlocfilehash: 930d0f835e89451d09743a20ac4097c596ea5c30
ms.sourcegitcommit: fe7301d0f62493e42e6a1a81cdbda3457f0343b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/13/2021
ms.locfileid: "11327485"
---
# 拡張機能を更新または削除する  

送信された拡張機能を更新したり、公開された拡張機能の一覧を Microsoft Edge アドオン ストアからいつでも削除することができます。  

## Microsoft Edge アドオン ストアの拡張機能を更新する  

> [!NOTE]
> 拡張機能の更新プログラムの認定プロセスの期間には、数時間から数日かかる場合があります。  

### Microsoft Edge アドオン ストアの既存の拡張機能を更新する  

ストアの拡張機能を更新するには、次の手順を実行します。  

1.  開発者ダッシュボード [に移動し][MicrosoftPartnerCenter] 、更新する拡張機能を選択します。  
1.  拡張機能パッケージまたは拡張機能のメタデータを更新します。  拡張機能パッケージを更新する場合は、マニフェスト ファイルのバージョンを増やしてください。  
1.  変更を行った後、[発行**** の保存] を選択して拡張機能の一覧を更新し、  >  **** 認定プロセスを開始します。  
1.  列が `Status` 表示された `In the store` 後は、Microsoft Edge アドオン ストアで拡張機能の更新プログラムを利用できます。  
    
### 認定ステップ中に拡張機能を更新する  

拡張機能がまだ認定段階であり、Microsoft Edge アドオン ストアに公開される前に、更新することができます。 拡張機能が認定プロセスに失敗した場合は、拡張機能の更新も必要な場合があります。    

拡張機能の状態を確認するには、パートナー センターで登録情報に関連付けられているダッシュボードに [移動します][MicrosoftPartnerCenter]。  

提出物を編集するには、次の手順を実行します。  

1.  開発者ダッシュボード [に移動し][MicrosoftPartnerCenter] 、更新する拡張機能を選択します。  前の提出時に入力した情報が表示されます。  
1.  [拡張機能の **概要] セクションを開** くには、左側のナビゲーション バーを使用します。  現在の申請を取り消す場合は、[提出の取り **消し] を選択します**。  
1.  他のセクションに移動し、拡張機能パッケージまたは拡張機能のメタデータを更新します。  拡張機能パッケージを更新する場合は、マニフェスト ファイルのバージョンを、以前のパッケージ バージョン以降の変更と一致するように増やしてください。  
1.  変更を加えた後、[発行の保存]**を**  >  **選択します**。  
    
> [!IMPORTANT]
> プロセスは、Microsoft Edge 拡張機能の認定パイプラインから現在の申請を停止して削除し、最新の申請から新しいレビューを開始します。  

### 認定に合格した後に拡張機能を更新する  

拡張機能が認定プロセスに失敗した後、拡張機能を更新し、フィードバックを組み込んだ拡張機能を再送信する必要があります。  

拡張機能を編集するには、次の手順を実行します。  

1.  開発者ダッシュボード [に移動し][MicrosoftPartnerCenter] 、認定プロセスに失敗した拡張機能を選択します。  
1.  認定プロセスから受け取ったフィードバックを組み込む拡張機能パッケージまたはメタデータを更新します。  拡張機能パッケージを更新する場合は、マニフェスト ファイルのバージョンを増やしてください。  
1.  変更を加えた後、[発行の保存]**を**  >  **選択します**。  
    
## Microsoft Edge アドオン ストアから拡張機能を削除する  

Microsoft Edge アドオン ストアから拡張機能を削除するには、次の手順を実行します。  

1.  開発者ダッシュボード [に移動します][MicrosoftPartnerCenter]。  [ダッシュボード] ページで、削除する一覧を選択します。  
1.  一覧 **で [拡張機能の** 概要] を選択します。  
1.  Microsoft Edge **アドオン ストア** から登録情報を削除するには、[発行の取り消し] を選択します。  
    
拡張機能が Microsoft Edge アドオン ストアから削除されました。  拡張機能を既にインストールしているユーザーは引き続き使用できますが、新しいユーザーには見当たらない場合があります。  

<!-- links -->  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "パートナー センター"  
