---
description: Microsoft Edge アドオンストアの開発者ポリシー
title: Microsoft Edge アドオンストアの開発者ポリシー
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, 拡張機能の開発, ブラウザー拡張機能, アドオン, パートナー センター, 開発者
ms.openlocfilehash: cc34a95e08d01ebee54581222d0eb9fefa3dc458
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343081"
---
# Microsoft Edge アドオンストアの開発者ポリシー  

##  <a name="introduction-and-objective-of-this-document"></a>このドキュメントの概要と目的  

アドオン ストアの拡張機能の開発に関心Microsoft Edgeありがとうございます。  Microsoft Edge アドオン ストア開発者ポリシー \(アドオン ストア開発者ポリシー\) は、パートナー センターを通じた拡張機能の提出や Microsoft Edge アドオンを通じた拡張機能[][MicrosoftPartnerCenter]の提供など、拡張機能に適用されます。  

##  <a name="policy"></a>原則  

始めるには、次の原則を使用します。  

*   拡張機能内に固有の個別の値を提供する必要Microsoft Edge。  アドオン ストア \(Microsoft Edge\(Microsoft Edge アドオン\) から拡張機能をダウンロードする魅力的な理由を提供します。  
*   拡張機能の機能、提供しているユーザーなどについて、共同ユーザーに誤解を与えることはできません。  
*   ユーザー、システム、またはエコシステムを騙してみない。  どのような種類の詐欺Microsoft Edgeアドオンを使用する場所はありません。評価とレビュー操作、クレジット カード詐欺、その他の詐欺行為などです。  
    
アドオン ストア開発者Microsoft Edgeポリシーを遵守すると、拡張機能の魅力と対象ユーザーを強化する選択を行うのに役立ちます。  

拡張機能は、数億人のユーザーのエクスペリエンスにとって重要です。  お客様が作成した情報を体験し、拡張機能を世界に届けるのを楽しみにしています。  

##  <a name="1.-product-policies"></a>1. 製品ポリシー  

###  <a name="1.1-distinct-function-&-value;-accurate-representation"></a>1.1 個別の関数&値。正確な表現  

拡張機能と関連付けられたメタデータは、記述するソース、機能、および機能を正確かつ明確に反映する必要があります。  

#### 1.1.1 拡張機能には 1 つの目的が必要  

拡張機能には、狭い機能を持つ単一の目的が必要です。  

#### 1.1.2 拡張機能の説明  

拡張機能のすべての側面は、必要な入力デバイスやサポートされている入力デバイスを含め、拡張機能の機能、機能、および重要な制限を正確に記述する必要があります。  拡張機能の価値提案は、最初の実行時に明確である必要があります。  拡張機能は、他の拡張機能と同様の名前やアイコンを使用することはできません。また、その表示を行う権限を持たない場合は、会社、政府機関、または他のエンティティを表すという主張をしることはできません。  

#### 1.1.3 機能  

拡張機能は完全に機能している必要があります。  

#### 1.1.4 検索と検出  

検索用語は 7 つの一意の用語を超えることはできません。拡張機能に関連する必要があります。  

#### 1.1.5 適切な詳細を提供する  

拡張機能に関する明確で有益な詳細と、拡張機能の \(metadata\) の一覧の機能を提供する必要があります。  拡張機能は、貴重で質の高いユーザー エクスペリエンスを提供する必要があります。  拡張機能は、アドイン内にアクティブなMicrosoft Edge必要があります。  

#### 1.1.6 安定性とパフォーマンス  

拡張機能は、拡張機能のパフォーマンスや安定性に悪影響を及ぼすMicrosoft Edge。  

#### 1.1.7 難読化  

難読化されたコードを含む拡張機能は許可されません。  これには、拡張機能パッケージ内のコードと、Web からフェッチされた外部コードまたはリソースが含まれます。  コードの一部がレビューできない場合は、その部分をリファクタリングする必要があります。  

#### 1.1.8 ブラウザー の変更設定  

拡張機能は、適切なユーザーの同意なしに、ブラウザーの機能や設定 (アドレス バー検索プロバイダーと提案、スタートページまたはホーム ページ、新しいタブ ページ、お気に入りの追加または削除など) を変更したり、変更したり、変更したりすることはできません。  

ブラウザーの設定を変更した場合は、拡張機能の説明に明示的に記述する必要があります。  

拡張機能は、Microsoft Web ページまたはサービスをサードパーティの Web ページまたはサービスに置き換える場合 (サードパーティの検索エンジンの使用が必要な場合や、ホーム ページをサードパーティの Web プロパティに設定する場合など) に置き換える場合のみ、そのようなサードパーティに採用されている場合や、その他の方法で関連付けられている場合にのみ、キー設定を変更できます。  

###  <a name="1.2-security"></a>1.2 セキュリティ  

拡張機能は、ユーザー のセキュリティ、またはデバイス、システム、または関連するシステムのセキュリティまたは機能を危険にさらしたり、侵害したりしることはできません。  

#### 1.2.1 コンテンツ セキュリティ ポリシー  

> [!NOTE]
> 説明した機能を超えて拡張機能に変更を加えた場合、コードに対する変更は、Microsoft Edgeコンテンツ セキュリティ ポリシー[に準拠している必要があります][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]。  たとえば、拡張機能はリモート スクリプトをダウンロードし、その後、説明されている機能と一致しない方法でスクリプトを実行する必要があります。  

#### 1.2.2 望ましくない悪意のあるソフトウェア  

内線番号に、望ましくないソフトウェアと悪意のあるソフトウェアに関する Microsoft の条件で定義されているマルウェア [を][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]含めることはできません。  

#### 1.2.3 他のソフトウェアへの依存  

拡張機能は、説明の依存関係を開示する場合、主要な機能を提供するために統合されていないソフトウェア \(別の製品、モジュール、サービス\など) に依存する場合があります。  

#### 1.2.4 拡張機能の更新  

Microsoft が特に許可しない限り、拡張機能を更新できるのは、Microsoft Edgeアドオンのみです。  

###  <a name="1.3-product-is-testable"></a>1.3 製品はテスト可能  

拡張機能はテスト可能である必要があります。  以下の項目を含むが、これらに限定されない理由で拡張機能をテストできない場合、拡張機能は、この要件に失敗する可能性があります。  

#### 1.3.1 ユーザー資格情報  

拡張機能でログイン資格情報が必要な場合は、フィールドを使用して作業デモ アカウントを指定 `Notes for certification` します。  

#### 1.3.2 サービスの可用性  

拡張機能でサーバーへのアクセスが必要な場合は、サーバーが正常に動作するように機能している必要があります。  

###  <a name="1.4-usability"></a>1.4 使いやすさ  

拡張機能は、以下のMicrosoft Edgeに記載されている機能を含むが、これらに限定されない使いやすさを確保するために、アドオン ストアの標準を満たす必要があります。  

#### 1.4.1 プラットフォーム間の互換性  

拡張機能は、ダウンロード可能なすべてのMicrosoft Edgeプラットフォームの拡張機能と互換性がある必要があります。  互換性がないデバイスに拡張機能がダウンロードされている場合は、起動時に検出し、拡張機能と互換性を持つにはデバイスが満たす必要がある要件を詳しく説明するメッセージをユーザーに表示する必要があります。  

#### 1.4.2 ユーザー エクスペリエンス  

拡張機能は速やかに起動する必要があります。ユーザー入力に対する応答性を高める必要があります。  拡張機能は引き続き実行し、ユーザー入力に対する応答性を維持する必要があります。  拡張機能は正常にシャットダウンし、予期せず閉じることはできません。  拡張機能は例外を処理し、例外の処理後もユーザー入力に対する応答性を維持する必要があります。  

###  <a name="1.5-personal-information"></a>1.5 個人情報  

以下の要件は、個人情報にアクセスする拡張機能に適用されます。  個人情報には、個人を識別または識別するために使用できる、またはそのような情報またはデータに関連付けられているすべての情報またはデータが含まれます。  

#### 1.5.1 必要な場合にのみ個人情報を収集する  

拡張機能は、個人情報 \(Web 閲覧アクティビティを含む)を収集、アクセス、使用、または送信する場合があります。目立つように開示されたユーザー向け機能で使用するためにのみ必要な場合のみです。  

#### 1.5.2 プライバシー ポリシーの維持  

拡張機能が個人情報にアクセス、収集、または送信するかどうかに関係なく。法律で要求される場合は、プライバシー ポリシーに関する顕著な通知を提供し、遵守する必要があります。  プライバシー ポリシーは、拡張機能によってアクセス、収集、または送信された個人情報、その情報の使用方法、保存方法、セキュリティ保護方法をユーザーに通知し、その情報が開示される当事者の種類を示す必要があります。  プライバシー ポリシーでは、ユーザーが情報の使用と共有に関して持っているコントロール、情報へのアクセス方法を説明する必要があります。また、適用される法令を遵守する必要があります。  拡張機能に新しい機能を追加する場合は、プライバシー ポリシーを最新の状態に保つ必要があります。  

Microsoft にプライバシー ポリシーを提供する場合、お客様は、Microsoft がそのようなプライバシー ポリシーを拡張機能のユーザーと共有することに同意します。  

#### 1.5.3 第三者とのデータの共有  

拡張機能のユーザーの個人情報は、そのユーザーからオプトインの同意を得た後にのみ、拡張機能または関連するメタデータを介して外部サービスまたはサードパーティに公開できます。  オプトインの同意とは、ユーザーが次の操作を行った後に、ユーザーが要求されたアクティビティに対する拡張機能のユーザー インターフェイスで明示的なアクセス許可を与えるという意味です。  

*   情報へのアクセス方法、使用方法、共有方法をユーザーに説明し、情報が開示される関係者の種類を示し、  
*   後でアクセス許可とオプトアウトを取り消すオプションがある拡張機能ユーザー インターフェイスのメカニズムをユーザーに提供します。  
    
#### 1.5.4 非ユーザーの情報の共有  

ユーザーの個人情報を、拡張機能またはメタデータを通じて外部サービスまたはサードパーティに公開する場合、情報が共有されているユーザーが内線のユーザーではない場合。  

1.  お客様は、その個人情報を公開するために、書面による明示的な同意を得る必要があります。  
1.  情報が共有されているユーザーに対して、いつでもその同意を取り消せとすることを許可する必要があります。  
1.  お客様のプライバシー ポリシーは、お客様がこのような方法で個人情報を収集する可能性を明確に開示する必要があります。  
1.  適用される法律で要求される場合は、この方法で収集した情報を含む個人を含む、要求に応じて個人の個人情報を削除する必要があります。  
1.  拡張機能がユーザーに他のユーザーの個人情報へのアクセスを提供する場合、この要件も適用されます。  
    
#### 1.5.5 情報を安全に送信する  

拡張機能が個人情報を収集、保存、または送信する場合。最新の暗号化メソッドを使用して安全に行う必要があります。  

#### 1.5.6 機密性の高い情報  

拡張機能の機能に関連する情報がない限り、拡張機能は、正常性データや財務データなどの機密性の高い個人情報を収集、保存、または送信しることはできません。  また、拡張機能は、そのような情報を収集、保存、または送信する前に、ユーザーの明示的な同意を得る必要があります。  

###  <a name="1.6-permissions"></a>1.6 アクセス許可  

拡張機能は、機能するために必要なアクセス許可のみを要求する必要があります。  拡張機能の動作方法の説明を入力する必要があります。  拡張機能は、説明に従ってのみ実行する必要があります。  拡張機能は、宣言された機能を実行および機能するために必要な機能を超える機能に対するアクセス許可を要求しない場合があります。  

###  <a name="1.7-localization"></a>1.7 ローカライズ  

拡張機能がサポートすると主張しているすべての言語について、拡張機能をローカライズする必要があります。  拡張機能の説明のテキストは、宣言する各言語にローカライズする必要があります。  
一部の機能がローカライズバージョンで使用できない状態で拡張機能がローカライズされている場合は、拡張機能の説明でローカライズの制限を明確に記述または表示する必要があります。 拡張機能によって提供されるエクスペリエンスは、サポートしているすべての言語で合理的に類似している必要があります。  

###  <a name="1.8-financial-transactions"></a>1.8 金融取引  

製品に製品内購入、サブスクリプション、仮想通貨、請求機能が含まれる場合、または財務情報を取得する場合。次のセクションの要件が適用されます。  

#### 1.8.1 有料機能  

拡張機能を使用すると、サードパーティの購入メカニズムまたは API を介して購入されたデジタル コンテンツまたはサービスをユーザーが利用できる場合があります。  

物理的な商品やサービスを購入するには、セキュリティで保護されたサードパーティの購入 API を使用する必要があります。  実際のギャンブルや慈善活動を含む他のサービスに関連して行われた支払いには、安全なサードパーティの購入 API を使用する必要があります。  

*   拡張機能を使用して、慈善活動を促進または収集したり、プロモーションの懸賞やコンテストを実施したりする場合は、適用される法律に従って行う必要があります。  
*   また、Microsoft がプロモーションの資金調達者またはスポンサーではないと明確に示す必要があります。  
*   内線で販売される製品内サービスは、法的に有効な通貨 \(USD、ユーロなど)、または物理的な商品やサービスに変換しることはできません。  
    
セキュリティで保護されたサードパーティの購入 API の使用には、次の要件が適用されます。  

*   取引時、またはユーザーから支払いまたは財務情報を収集する場合。拡張機能は、コマース トランザクション プロバイダーを識別し、ユーザーを認証し、トランザクションのユーザー確認を取得する必要があります。  商取引プロバイダーは、金融交換のための安全なプラットフォームを維持しています。  
*   拡張機能では、ユーザーにこの認証を保存する機能が提供される場合がありますが、ユーザーは、すべてのトランザクションで認証を要求するか、製品内トランザクションをオフにする機能を持っている必要があります。  
*   内線番号がクレジット カード情報を収集する場合、またはクレジット カード情報を収集するサードパーティの支払いプロセッサを使用する場合、支払処理は現在の PCI Data Security Standard \(PCI DSS\) を満たす必要があります。  
    
#### 1.8.2 有料機能の公開  

拡張機能と関連付けられたメタデータは、提供される製品内購入の種類と価格の範囲に関する情報を提供する必要があります。  ユーザーを誤解し、製品内プロモーションや試用経験の範囲と条件を含む製品内プロモーションやサービスの性質を明確にしなけらねない。  試用中または試用後に拡張機能がユーザーが作成したコンテンツへのアクセスを制限する場合は、事前にユーザーに通知する必要があります。  さらに、拡張機能では、拡張機能で購入オプションを開始しているユーザーに明確にする必要があります。  

###  <a name="1.9-notifications"></a>1.9 通知  

拡張機能は、通知のシステム設定を尊重する必要があります。  つまり、ユーザーに対する広告や通知の表示は、Microsoft プッシュ通知サービス \(MPNS\)、Windows プッシュ通知サービス \(WNS\)、または他のサービスによって通知が提供されるかどうかに関係なく、ユーザーの好みと一致している必要があります。  ユーザーが通知を製品固有またはシステム全体で無効にした場合、拡張機能は機能し続けなければならない。  

製品が MPNS または WNS を使用して通知を送信する場合は、次の要件に準拠している必要があります。  

#### 1.9.1 一般的なガイダンス  

WNS または MPNS を通じて提供される通知は、製品コンテンツと見なされ、すべてのアドオン カタログ開発者ポリシーの対象です。  

#### 1.9.2 通知の所有権  

拡張機能から開始された通知のソースをあいまいにしたり、偽装したりしなけれ。  

#### 1.9.3 機密情報または機密情報なし  

ユーザーが機密情報や機密性の高い情報を合理的に考慮する可能性がある情報は、通知に含めずにしてください。  

#### 1.9.4 通知の目的  

拡張機能から送信される通知は、その拡張機能または Microsoft Edge アドオン ストアで発行する他の拡張機能に関連する必要があります。また、拡張機能に関連しないプロモーション メッセージを含めることはできません。  

###  <a name="1.10-advertising-conduct-and-content"></a>1.10 広告の実施とコンテンツ  

すべての広告関連アクティビティに対して、次の要件が適用されます。  

#### 1.10.1 目的  

拡張機能の主なコンテンツは広告ではなく、広告は拡張機能内の他のコンテンツと明確に区別できる必要があります。  

#### 1.10.2 ポリシーと契約  

内線番号が表示する広告コンテンツは、Microsoft クリエイティブ受け入れポリシー [に準拠している必要があります][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]。  
拡張機能に広告が表示される場合、表示されるコンテンツはすべて、 [アプリ][MicrosoftAppDeveloperAgreement] 開発者契約および本ポリシーの広告要件に準拠している必要があります。  

#### 1.10.3 広告の品質  

*   拡張機能の主な目的は、ユーザーに広告のクリックを許可する必要があります。  
*   表示される広告の表示、価値、品質を妨げる、または低下させる何も行わないよう、拡張機能は行う必要があります。  

#### 1.10.4 プロモーション  

パートナー センターの広告キャンペーン機能を通じて広告表示オプションを宣伝するためのプロモーション広告キャンペーンを購入[][MicrosoftPartnerCenter]または作成する場合は、関連するランディング ページを含む Microsoft に提供する広告素材はすべて[、Microsoft クリエイティブ][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]仕様ポリシーおよび[Microsoft][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]クリエイティブ受け入れポリシーに準拠している必要があります。  

#### 1.10.5 ユーザーに広告のOpt-Out通知Interest-Basedする  

プライバシーに関する声明または使用条件は、ユーザーが広告サービス プロバイダーに個人情報を送信する予定をユーザーに知らせ、興味に基づく広告をオプトアウトする方法をユーザーに伝える必要があります。  

#### 1.10.6 その他のガイドライン  

内線が 13 歳未満の子供を対象としている場合は、子どものオンラインプライバシー保護法で[定義されています][FTCChildrensPrivacy]。パートナー センターでこの事実を[][MicrosoftPartnerCenter]Microsoft に通知し、拡張機能に表示される広告コンテンツが 13 歳未満の子供に適している必要があります。  

##  <a name="2-content-policies"></a>2 コンテンツ ポリシー  

次のポリシーは、Microsoft Edge アドオンでの配布のために提供されるコンテンツとメタデータ \(発行元名、内線名、内線拡張アイコン、拡張機能の説明、拡張スクリーンショット、拡張トレーラーとトレーラーのサムネイル、その他の拡張メタデータ\) に適用されます。  コンテンツとは、拡張機能に含まれる画像、サウンド、ビデオ、テキスト、拡張機能を通じて公開されるタイル、通知、エラー メッセージ、広告、サーバーまたは拡張機能が接続するコンテンツを意味します。  拡張機能とMicrosoft Edgeは世界中で使用されています。これらの要件は地域的および文化的規範の文脈で解釈され、適用されます。  

###  <a name="2.1-content-requirements-for-microsoft-edge-addon-catalog-listing"></a>2.1 Addon カタログリストMicrosoft Edgeコンテンツ要件  

拡張機能に付随して提出するメタデータや他のコンテンツには、成熟したコンテンツが含まれている可能性があります。  
アドオン ストアの登録Microsoft Edge要件を満たしていない申請は拒否または速やかに削除されます。  

###  <a name="2.2-content-including-names,-logos,-original,-and-third-party"></a>2.2 名前、ロゴ、オリジナル、サードパーティを含むコンテンツ  

内線番号および関連するメタデータ内のすべてのコンテンツは、お客様が最初に作成したコンテンツか、サードパーティの権利所有者から適切にライセンスされている必要があります。権利者が許可されている場合、または法律で許可されている場合にのみ使用する必要があります。  

###  <a name="2.3-risk-of-harm"></a>2.3 危害のリスク  

#### 2.3.1 要件  

拡張機能には、\(a\) 極端な暴力や不当な暴力という現実世界のアクティビティを促進または美化するコンテンツを含めることはできません。\(b\) 人権侵害。\(c\) 違法な武器の作成。または \(d\) 人、動物、または実際または個人の財産に対する武器の使用。  

#### 2.3.2 責任  

お客様の内線番号は、エンド ユーザーまたは他の人物または動物に対して安全上のリスクを与え、不快感、傷害、その他の損害を与えることはできません。\(b\) は、実際または個人の財産に損害を与えるリスクまたは損害を与える可能性があります。  お客様は、すべての拡張機能安全テスト、証明書の取得、および適切な機能セーフガードの実装について、全責任を負います。  プラットフォームの安全または快適な機能を無効にし、適用される法的に必要なすべての警告、業界標準の警告、通知、免責事項を拡張機能に含める必要があります。  

###  <a name="2.4-defamatory,-libelous,-slanderous,-and-threatening"></a>2.4 中傷、脅迫  

内線に中傷的、または脅迫的なコンテンツを含めることはできません。  

###  <a name="2.5-offensive-content"></a>2.5 不快なコンテンツ  

拡張機能と関連付けられたメタデータには、機密性の高いコンテンツや不快なコンテンツを含めることはできません。  地域の法律や文化的規範により、特定の国や地域でコンテンツが敏感または不快と見なされる場合があります。  さらに、拡張機能と関連するメタデータには、人種、民族、出身国、言語、性別、年齢、障がい、宗教、性的指向、退役軍人としての地位、または他のソーシャル グループのメンバーシップに基づく差別、憎悪、または暴力を主張するコンテンツを含めることはできません。  

###  <a name="2.6-alcohol,-tobacco,-and-drugs"></a>2.6 アルコール、タバコ、および薬物  

拡張機能には、アルコールやタバコ製品または薬物の過度または無責任な使用を促進または美化するコンテンツを含めることはできません。  

###  <a name="2.7-adult-content"></a>2.7 アダルト コンテンツ  

拡張機能には、妥当な人物が性的または性的に明示的と見なすコンテンツを含め、表示しることはできません。  

###  <a name="2.8-prohibited-content,-services,-and-activity"></a>2.8 禁止コンテンツ、サービス、およびアクティビティ  

拡張機能は、次の条件に従う必要があります。  

*   拡張機能にコンテンツを含めず、オンライン ギャンブルを促進するサービスを提供したりしな  オンライン ギャンブルには、オンライン カジノ、スポーツ 賭博、宝くじ、または現金または他の価値の賞品を提供するスキルのゲームが含まれますが、これらに限定されない。  
*   拡張機能は、Paywalls やログイン制限を回避するなどの Web サイト コンテンツへの不正なアクセスを提供しることはできません。  
*   拡張機能は、著作権で保護されたコンテンツまたはメディアへの不正アクセス、ダウンロード、またはストリーミングを提供、奨励、または有効にしることはできません。  
*   拡張機能で暗号化を採掘しなけれ。  
    
###  <a name="2.9-illegal-activity"></a>2.9 違法行為  

拡張機能には、現実世界での違法なアクティビティを奨励、促進、または美化するコンテンツや機能を含めることはできません。  

###  <a name="2.10-excessive-profanity-and-inappropriate-content"></a>2.10 過度の冒とくと不適切なコンテンツ  

*   拡張機能に過度または不当な冒とくを含めることはできません。  
*   拡張機能には、合理的な人物がわいせつと見なすコンテンツを含めることはできません。  
    
###  <a name="2.11-country/region-specific-requirements"></a>2.11 国/地域固有の要件  

内線が対象となる国/地域で不快なコンテンツは許可されません。  地域の法律や文化的規範により、特定の国や地域でコンテンツが不快と見なされる場合があります。  特定の国/地域で不快なコンテンツが発生する可能性がある例を次に示します。  

**中国**  

*   禁止されている性的コンテンツ  
*   紛争地域または地域参照  
*   適用される現地の法律に基い、違法なコンテンツまたはサービスへのアクセスを提供または有効にする  
    
###  <a name="2.12-age-ratings"></a>2.12 年齢の評価  

#### 2.12.1 成熟したコンテンツ  

拡張機能をパートナー センターに送信 [する][MicrosoftPartnerCenter]場合は、拡張機能に "Mature" とマークする必要があるコンテンツを表示するかどうかを指定する必要があります。  拡張機能の評価を決定する際には、ユーザーが生成したコンテンツや広告を含むアプリ内のすべてのコンテンツと、拡張機能がリンクしているコンテンツについて検討してください。  拡張機能に "成熟した" コンテンツが含されていないことを示す場合は、この評価の正確性を維持する責任があります。  拡張機能に与えられるレーティングに関係なく、Microsoft Edge アドオン開発者ポリシーのすべてのコンテンツ要件に準拠している必要があります。  

#### 2.12.2 レーティングの変更  

拡張機能で、割り当てられたレーティングよりも年齢の高いレーティングに適したコンテンツ \(ユーザー生成コンテンツ、リテール コンテンツ、その他の Web ベースコンテンツ\など) を提供する場合は、ユーザーにコンテンツ フィルターを使用するか、既存のアカウントでサインインして、そのようなコンテンツの受信をオプトインすることをユーザーに要求する必要があります。  

###  <a name="2.13-videos"></a>2.13 ビデオ  

プロモーション ビデオをリストに提出する場合は、このポリシーに記載されているすべてのコンテンツ ガイドラインに従う必要があります。  YouTube リンクを指定する場合は、埋め込む特定のビデオに対して広告が無効になっている必要があります。  YouTube で広告を有効または無効にする方法の詳細については、「YouTube[での広告][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]の有効化と無効化 support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227」を[support.google.com/youtube/answer/132596。][GoogleYoutubeAnswer132596]  

<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "既定のポリシーをリラックスする - コンテンツ セキュリティ ポリシー \(CSP\) |Microsoft Docs"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "アプリ開発者契約|Microsoft Docs"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "Microsoft がマルウェアや望ましくない可能性のあるアプリケーションを特定する|Microsoft Docs"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "既定の広告形式を設定する - YouTube ヘルプ"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "埋め込みビデオの広告 - YouTube ヘルプ"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "子どものプライバシー - 連邦取引委員会"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "クリエイティブ受け入れポリシー - Microsoft Advertising"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "クリエイティブ仕様 - Microsoft Advertising"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "パートナー センター"  
